- Dime con quién andas y te diré quién eres.  - No ando con nadie...  - Eres feo.
Va el marido completamente borracho y le dice a su mujer al irse para cama:  - Me ha pasado algo increíble. He ido al baño y al abrir la puerta se ha encendido la luz automáticamente, sin hacer nada.  - ¡La madre que te parió!, ¡Te mato!, ya te has vuelto a mear en la nevera.
Un diputado argentino se encuentra en la calle con un amigo de la infancia y éste le pregunta: - ¿Cómo estás llevando esta crisis? - ¡La verdad que duermo como un bebé! - ¡Dormís como un bebé! ¿Pero cómo hacés? - ¡Me despierto cada 3 horas llorando!
- ¡Rápido, necesitamos sangre! - Yo soy 0 positivo. - Pues muy mal, necesitamos una mentalidad optimista.
- ¿Cuál es el mejor portero del mundial?  - Evidente ¡el de Para-guay!
El otro día unas chicas llamarón a mi puerta y me pidieron una pequeña donación para una piscina local.  Les di un garrafa de agua.
- Andresito, ¿qué planeta va después de Marte?  - Miércole, señorita.
- ¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio?  - Porque ya está cuadrado.
Van dos ciegos y le dice uno al otro:  - Ojalá lloviera...  - Ojalá yo también...
Noticia de última hora!!   Muere una suegra atropellada en Canarias.   Y esto es todo, las 8 en España y UNA menos en Canarias...
– Mamá, mamá, en el colegio dicen que estoy loco. – ¿Y quién dice eso de ti? – ...Me lo dicen las sillas...
– Mamá, mamá, ¿me haces un bocata de jamón? – ¿York? – Sí, túrk.
- Qué pasa si te expulsan de cuatro univerdades? - .... - Que estás perdiendo facultades
- Qué es un pelo en una cama? - ... - El bello durmiente
- Qué le dice el techo del comedor al techo de la cocina? - .... - Te hecho de menos!
- Qué pasa si se va la luz en una escuela privada? - .... - No se ve ni un pijo!
- En qué se convierte un país en el que se prohíben los tacos? - ....  - En un país destacado!
- Qué es Messi en 45 días? - ........ - Mes y medio!
- Qué pasaría si el mundo en lugar de ser una esfera fuera un cubo? - .... - Pues que todos seríamos cubanos
- Soy una persona muy saludable. - ¿Haces mucho deporte y comes sano? - No. Es que la gente me saluda por la calle y yo... pues les devuelvo el saludo.
- Que hamster más bonito - Si se llama Sam - ¿Y dónde lo compraste? - En Hamsterdam
- Te detesto. - K de kilo. - ¿Qué dices? - No sé... has empezado tú.
- No tienes ni idea de lo que soporto - Una ciudad de Portugal
Un transportista llevaba una partida de pingüinos hacia el zoológico, cuando a medio camino se le estropea el camión refrigerado. Preocupado, trata de reparar el problema pero ve pasar un camión repartidor de leche y consigue que se detenga.   Entonces le dice al lechero:  - Mira, te voy a dar 500 euros para que me hagas el favor de llevar estos pingüinos al zoológico.  El lechero acepta el dinero y se lleva con gusto los pingüinos en su camión refrigerado. Mientras tanto, el transportista logra arreglar el daño, y de inmediato enfila hacia el zoológico.  En cuanto llega, ve salir al lechero, con los pingüinos detrás de él, en fila. El chófer le pregunta al lechero:  - ¿A donde vas con los pingüinos? El lechero se lo queda mirando y le responde:  - Ya los llevé al zoológico, pero como me sobró dinero, ahora los pensaba llevar al cine...'
- ¿Cuál es la última letra del abecedario? - La 'O'. - ¿No es la 'Z'? - ¡No hombre! Si no sería abecedarioz.
- Señora, disculpe pero su vuelo viene demorado. - ¡Ay, que emoción, es mi color favorito!
– ¿Cómo se declara el acusado? – Con flores y arrodillado, la verdad juez, soy un hombre bastante tradicional…
Se encuentran dos amigos: – ¿Sabes? Hoy me he comprado una paloma que cuesta diez mil euros. – ¿Mensajera? – No no, no te exagero
- ¿Que le dice un chinche a otro chinche? - Te voy a ser chinchero, yo te quiero
- ¿Qué le dice una morsa a otra morsa? - ¿Almorsamos o qué?
- Estoy leyendo un libro nuevo que se llama 'La honestidad y otros valores'  - Que bueno, ¿dónde lo compraste?  - Lo robé de la librería de la esquina
- Mamá, soy fea?  - No hija, tienes lo que todo hombre desearía para si.  - En serio?  - Si, tienes voz gruesa, espalda ancha y pelos en el pecho.
Todo era risas hasta que nos dimos cuenta que el tartamudo quería JAMÓN
Un hombre entra en una panadería… -¿Tiene usted pan de ayer? -Sí -Pues no haber hecho tanto, tonto. …Y se va
Una pera esperando el autobús. Llega una manzana y le pregunta: - ¿Hace mucho que espera? - Toda la vida.
- Papá, papá ¿vendrás a mi graduación? - No, hijo. Cuando llegues a casa ya me enseñarás tus gafas nuevas.
Entra un borracho en una comisaría:  - ¿Podría ver al hombre que robó ayer en mi casa?  - ¿Y para qué lo quiere ver?  - Para saber cómo entró sin despertar a mi mujer.
- Que significa WHY en inglés? - Por qué. - Por saberlo
- No sé si conseguiré enamorar a esa chica... - ¿Tienes vacas y ovejas? - Sí. - Pues ya tienes mucho ganado.
- Papá, que significa sintaxis - Que tienes que coger el autobús - Gracias papá, eres genial - Uno que ha estudiao
Una cita por Tinder, todo son nervios: - Hola, soy Antonio - Hola... soy Sara... Vaya, si eres vizco - No, lo que pasa es que tengo un ojo tan bonito que el otro se lo queda mirando
-¿A qué te dedicas? - Básicamente a respirar. No gano mucho, pero me da para vivir.
A fin de relajarse tras su ardua labor de predicar y obrar milagros, Jesús decide tomarse un descanso a orillas del mar de Galilea.  Durante una partida de golf con uno de los apóstoles, se encuentra con que ha de llevar a cabo un golpe complicado; Jesús lo hace mal y la pelota termina en el agua. Así que recurre a su truco habitual: camina sobre las aguas hasta donde está la pelota, se agacha y la recoge. Cuando Jesús intenta repetir el golpe, el apóstol le dice que es muy difícil:  - Sólo alguien como Tiger Woods puede conseguirlo;  Jesús le contesta  - Soy el hijo de Dios, puedo hacer cualquier cosa que haga Tiger Woods! y repite el golpe. La pelota acaba de nuevo en el agua, de manera que Jesús vuelve a caminar sobre su superficie para recuperarla. En ese momento, pasa por allí un grupo de turistas americanos, y uno de ellos, al observar lo que ocurre, se vuelve hacia el apóstol y le dice:  - Dios mío, ¿quién es ese tipo? ¿Es que se cree Jesús o qué? A lo que el apóstol le contesta:  - No, se cree Tiger Woods!
Jaimito ¿cómo te ha salido el examen de Matemáticas? - Pues más o menos como a los del Polo Norte - ¿Cómo a los del Polo Norte? ¿Qué quieres decir? - De cero para bajo mamá, de cero para bajo!
En una discoteca, un chico pregunta a una chica: - ¿Bailamos? - Claro. ¿Pero quién saca a mi amiga? - Ahhh, por eso no te preocupes. ¡SEGURIDAAAAD!
Había una vez un rey que quería ir a pescar. Llamó al meteorólogo real y preguntó por el pronóstico del tiempo para las próximas horas. El meteorólogo le aseguró que no había ninguna posibilidad de lluvia en los próximos días.  Así que el rey fue a pescar con su esposa, la reina. En el camino se encontró con un granjero que iba en su burro. Al ver al rey, el granjero le dijo:  - Su Majestad, debe regresar al palacio de inmediato porque en poco tiempo una gran cantidad de lluvia caerá en esta zona.  El rey hizo caso omiso confiando en su pronosticador profesional del tiempo. Así que siguió su camino.  Poco tiempo después una lluvia torrencial cayó del cielo. El rey y la reina quedaron totalmente empapados y su séquito se rió al verlos en ese estado tan vergonzoso.  Furioso, el rey regresó al palacio y dio la orden de despedir al profesional. Entonces convocó al granjero y le ofreció el prestigioso y muy bien pagado trabajo de pronosticador real.  Pero el granjero le contestó:  - Su Majestad, no sé nada de previsiones, obtengo mi información de mi asno, si veo las orejas de mi asno caer, significa con certeza que lloverá.  Así que el rey contrató al burro. Y así comenzó la práctica de contratar burros para trabajar en el gobierno y ocupar las posiciones más altas e influyentes.
- Camarero, ponga una de calamares a la rumana, por favor. - Será a la romana. - Irina, cariño, dile al camarero este de dónde eres...
Entra un ciego en un bar y le dice a la camarera de la barra. - Quieres oír un chiste de rubias? La camarera responde. - Soy rubia, y el surfero que está a tu lado también, y los 3 militares que tienes detrás también, en la mesa del fondo hay un pareja de rubias y esos moteros que están fuera 2 son rubios también. Estás seguro de que quieres contar el chiste? - Naaah paso, que lo tendría que explicar 9 veces.
- Johnson de homicidios, ¿quién es? - Agente Aguirre. - ¿Qué ha pasado? - Asesinato de un varón de 38 años. Su madre le ha dado 6 puñaladas por pisar lo fregao. - Han detenido a la madre? - No, todavía está mojado
Esto es un capitán y un marinero. - Capitán, ¿puedo desembarcar por la izquierda por favor? -Se dice por babor. - ¿Puedo desembarcar por la izquierda por babor?
- ¿Qué hace un boli Bic en el aire? .... AeroBic.
- Caballero, ¿vino con el filete? - No, he venido yo solo.
- ¿En qué se parecen los árboles de navidad y las piernas de tu suegra? - En que los dos tienen el 'cableado por fuera'
Una bombilla en una fiesta le dice a otra: - Tia! Te noto como apagada. Y su amiga le contesta: - No, es que estoy fundida.
- Y para terminar la entrevista..., dígame cuáles son sus hobbies preferidos. - Bilbo, Frodo y Samsagaz.
- Ha cometido usted un crimen matemático. - Pues, lo asumo. - Pues, lo arresto.
- Ahí va Patxi, como cortas troncos! Donde has aprendido? - Pues en el Sahara! - Pero si allí no hay arboles! - No, ahora ya no...
- ¿Tienes wi-fi? - Sí - ¿Y cuál es la clave? - Tener dinero, llamar a una operadora y contratarlo, no tiene más...
- ¿Por qué los patos no tienen amigos? - Porque son muy antipáticos
En la pescadería, comprando para la cena de navidad:  - Muy buenas, hay gambas? - Muy buenas. - Muy buenas, hay gambas?  - Muy buenas - ....
- ¿Sabes a qué actor le dan siempre el pésame? - A Johnny DEP
Esto es un hombre mayor que va a su médico, pero va acompañado de dos preciosas mujeres morenas, de cuerpos voluptuosos y sonrisas radiantes. El doctor, sorprendido le pregunta:  - Pero Ramiro ¡¿Cómo está usted?! - Bien, doctor, he seguido sus indicaciones y mano de santo oiga! - Le dije que necesitaba dos muletas ¡no dos mulatas!
Después de medio siglo de matrimonio, él se muere, y al poco tiempo después, ella también y se va al cielo. En el cielo, ella encuentra al marido y corre hasta donde él y le dice: - ¡Amor mio! ¡Que bueno encontrarte! Y él responde: - ¡No me vengas con esas! El contrato fue clarito: ¡Hasta que la muerte nos separe!
Dos cazadores se encuentran persiguiendo a una presa por el bosque cuando uno de ellos cae al suelo. El hombre parece haberse quedado sin aliento y tiene los ojos vidriosos. Su compañero agarra el teléfono, llama al número de emergencias y dice jadeando: - ¡Mi amigo está muerto! ¿Qué puedo hacer? La operadora le dice: - Tranquilícese, puedo ayudarlo. Primero asegurémonos de que efectivamente está muerto. Se crea un silencio y a continuación se escucha un disparo. Al volver al teléfono, el amigo dice: - De acuerdo, y ahora ¿qué?
- ¿Cuál es el animal más antiguo?  - La vaca - ¿Por qué?  - Porqué esta en blanco y negro.
-Papa, ¿por qué te casaste con mama? - Tu tampoco te lo explicas, ¿verdad hijo?
Tía Rosario, ¿de donde vienes? - Del salón de belleza. - Estaba cerrado, ¿verdad?
Aun no había comenzado la misa. Algunos conversaban bajito, otros rezaban. De repente se aparece el Diablo frente a la congregación. Todos salen disparados en estado de pánico. Todos... menos un viejecito que ni se movió. El Diablo le clavo una mirada fulminante y le dijo: - ¿Y tu? ¿No me tienes miedo? - ¡Que va! ¡Estuve casado con tu hermana cuarenta años!
Llega Tomás a un hotel y pide habitación. El encargado le dice que sólo tiene una cama en un cuarto compartido, la cual nadie quiere porque el otro huésped ronca muy fuerte. Tomás le responde que no hay problema y decide compartir la habitación. A la mañana siguiente el encargado le pregunta si durmió bien. - Perfectamente -responde Tomás.- ¡Muchas gracias! - ¿Y el señor de los ronquidos? - Mire, apenas entré en la habitación, le di un beso en la mejilla y una palmadita en la nalga. ¡¡¡Y se pasó toda la noche con los ojos abiertos y con el culo pegado a la pared!!!
Los feligreses en la iglesia y el padre comienza a hablar:  - Hermanos hoy vamos a hablar de las mentiras. ¿cuantos de ustedes recuerdan que dice el capitulo 32 de San Lucas?  - Y todos levantaron las manos. - Precisamente a eso me refería, el evangelio de San Lucas solo tiene 24 capítulos.
- María, tú me estás engañando con el filósofo del pueblo. - Eso no son más que falacias Pedro, simples falacias.
- Disculpe ¿me puede decir la contraseña del Wifi de su Bar? - Tómate una caña por lo menos, hombre! - Aja... ¿Todo junto?
- Mi mujer me dijo que ya no podía más, qie necesitaba más espacio. - ¿Y qué hiciste? - La regalé un disco duro de 2Tb.
- No sé si conseguiré enamorar a esa chica... - ¿Tienes vacas y ovejas? - Sí. - Pues ya tienes mucho ganado.
- ¿Este vino, de dónde es? - De Islandia, creo. - ¿No pone la ciudad en el envase? - Tetravrik.
Dos leperos van al médico y ven un cartel: 'CONSULTA DE 4 A 7'. Así que uno de ellos le dice al otro: -Oye, que solo somos dos, vamos a buscar otra pareja de enfermos.
Estaba un catalán en su casa y le da un ataque cardíaco, avisan a la ambulancia, lo montan en la camilla, lo suben en la ambulancia y de camino el médico le dice a su ayudante: -¡Rápido, póngale la mascarilla! Y el catalán: -¡No, por favor, póngame la más baratilla!
Se abre el telón y se ve un tetrabrik de Don Simón. ¿Cómo se llama la película? -'Es tinto básico'.
Dos vascos: -Oye, Patxi, ¿en el cielo habrá frontón? -Pues yo creo que sí, Iñaki, porque, si allí todo es perfecto, pues habrá frontón. -Oye, pues el primero que se muera que se lo diga al otro. -De acuerdo. Al cabo de unos años, Patxi se muere y, al día siguiente, Iñaki oye una voz de ultratumba: -Iñaaaaaki, Iñaaaaki, Iñaaaaaki, soy Patxi. -¿Qué quieres? -Que te tengo que dar dos noticias, una buena y otra mala. -¿La buena? -Que yo tenía razón, que aquí hay un frontón fantástico, de más de 60 metros de fondo y unas instalaciones alucinantes. -¿Y la noticia mala? -Que juegas mañana a las 11:00
Esto es un hombre que entra a un restaurante y le pide a un camarero el menú del día. El camarero le entrega la hoja, en donde se puede ver que es un menú algo caro (45€). Al leer aquello, le pregunta al camarero: -¿Oiga, pero aquí no hacen descuento a los colegas? - ¿Ah! Pero usted también es camarero? -No, soy un ladrón.
- Mi novia me ha dejado una nota en la mesa que ponía: 'Me voy, no hay química' - No la entiendo, ¿si le han anulado la clase para qué va?
Dos mujeres, una le dice a la otra: - Mi marido es marinero y se pasa 11 meses en el mar y uno en casa. - Vaya... ¿Se te debe hacer eterno? - No te creas porqué se pasa medio mes en casa de su madre.
Un marinero de un barco que se hunde grita desesperadamente: - ¿Hay alguien a bordo que sepa rezar con devoción? - Sí, yo, responde un pasajero. A lo que el marinero responde: - ¡Perfecto, porque nos falta un chaleco salvavidas!
En Bilbao, al salir de un examen de Análisis Matemático: - Oye Patxi, ¿qué te ha dado el segundo límite, pues?. - Más infinito - ¿Sólo?
Estan 2 cadaveres en el cementerio y uno empieza a reírse y dice: -Jajajajaaja, me vivo de la risa!
Había un campo tan verde, tan verde verde, que las ovejas menores de dieciocho años no podían entrar.
- Amor mío, creo que podríamos tener otro hijo. - Me parece bien, a mi tampoco me gusta el que tenemos ahora...
- ¡Cariño, estás obsesionado con el fútbol y me haces falta! - Queeeeeé??? Faltaaa? Falta? si ni siquiera te he tocado, vamos.... como puedes decir falta...
Un hombre va caminando por la calle, ve una tienda de ropa, entra y comienza a pelearse con el maniquí. - Oiga, que hace pegando a este maniquí - ¡Es que no soporto a las personas falsas!
- Ya no me escuchas cuando te hablo Antonio - Lo que quieras cariño, una tortilla o lo que te venga bien, tampoco tengo mucha hambre.
- Papá, ¿qué significa patriota? - ¿Has visto todos esos catalanes que piden la independencia? - Sí - Po tráeme una birra. Y pa-ti-otra
- Nos gusta mucho su currículum, señor Juan, pero no especifica su teléfono. - No. - ¿Y cómo le llamamos?  - Juan.
- Una pregunta, ¿los vagos vamos al infierno? ¿O vienen a recogernos?
Un ladrón entra a un banco, apunta con su arma al cajero y exige que le de todo el dinero. Una vez con el botín, se da la vuelta hacia uno de los clientes y le pregunta: - ¿Usted me vio robar? - Si, pero de refilón El ladrón le pega un tiro en la cabeza. Se dirije a otra persona que había al lado: - ¿Y usted,me vio robar? - No, la verdad es que apenas vi nada... El ladrón le pega dos tiros en la cabeza. Se da vuelta hacia una familia que estaba parada a su lado y pregunta: - ¿Y usted, me vio robar? El hombre le contesta: - Yo no vi nada... pero mi suegra si, la vi grabándote con el móvil.
- ¿Que le dice un bosque argentino a otro? - ¿Y vos qué?
Una rata que se echa un murciélago de novio y otra rata amiga suya le dice: - Oye vaya novio feo te has echado no? - Si, pero es piloto
- Doctor, todo el mundo cree que soy un mentiroso - Sinceramente, eso no puede ser...
Una vecina a otra: - Uo! Es increíble el parecido que tiene tu hijo con su padre! - Sí, ya... pero habla más bajo que mi marido está en casa!!
En la Farmacia: - ¿Tienen pastillas para el cansancio? - Están agotadas
En la escena del crimen: - Hola! John, soy de narcóticos. - Javier, yo soy más de cubatas de toda la vida.
- Papá, tengo una buena y una mala noticia... - Empieza por la buena, dame una alegría anda... - ¡Los airbags de tu coche funcionan muy bien!
- ¿En qué trabajas? - Soy director general de una empresa de importación y exportación. - Qué puesto más importante - ¡Y exportante!
- ¿Cómo se despiden los químicos? - Ácido un placer
Si un gallego te guiña un ojo, ¿es un galleguiño?
Dos pueblerinos hablando: - Tengo un problema, y es que a mi vaca no le gustan los toros. - ¿Has probado a llevarla al fútbol?
Un hombre le pregunta al dueño del hotel: - No lo entiendo ¿por qué en verano cobras menos por noche que en invierno? - Claro es muy sencillo, ¿no ves que en el verano las noches son más cortas?
- Camarero, una ración de setas! - Serán 15€, por favor. - Pero... ¿me las va a cobrar antes de comerlas? - Es que con las setas... nunca se sabe!
Una pareja de novios recién casados comentan: - Oye, una pregunta amada mía, que se me acaba de ocurrir sin motivo...  - Dime mi amor - Si algún yo me muriera ¿Llorarías? - Pues claro!. No ves que yo lloro por cualquier tontada...
Inscripción en la lápida de un hipocondríaco:  'Ya te decía yo que algo me pasaba'
En clase dos niños: - Mi bolígrafo escribe en diez colores. - Bah! Eso no es nada! El mío los escribe todos! - Anda ya, pero si el tuyo sólo tiene tinta azul.. -Ya, pero es capaz de escribirlos todos te lo voy a demostrar ..Y escribe en una libreta : rojo, rosa, verde, amarillo, violeta, azul, granate, negro...
Un hombre al lado de un río que quiere atravesar, le pregunta a otro hombre que estaba al otro lado del río: - ¿Es muy profundo este río? ¿Se puede pasar sin que me cubra? - Sí, claro que sí, sin problema. Es un río muy seguro y tranquilo. En esto que el hombre se mete todo dispuesto en el río, y de repente se le empieza a llevar la corriente río abajo. Cruza como puede nadando a la desesperada y sale del río, se dirige enfadadísimo hacia el hombre: - Pero tú, desgraciado!! Cómo me dijiste que el agua no cubría y que se podía cruzar sin ningún problema el río!!?? - Ah... pues... hace unos minutos lo cruzó un patito y el agua no le cubría nada!
- ¿Por qué nunca llueve en URUGUAY? - Porque está debajo de PARAGUAY.
- Camarero, hay una mosca en la sopa! - Tranquilo, que la araña que hay en el pan se la comerá pronto...
En un restaurante: – Camarero, camarero, ¿tiene usted ancas de rana? – Sí, señor. – Bueno, pues brinque hasta la cocina y tráigame mi filete, por favor.
En la recepción de un hotel: - ¿Nombre? – Bond, James Bond. – Bien, Bond James Bond – No. James y Bond a parte – ¿James Bonaparte? – James Bond, y ya – ¿James Bonilla? – Apunte 007… - ... Lo siento... esa habitación no está disponible - ...
- ¿Cómo se dice pelo sucio en chino? Chin cham pu.
- Papa, Papa! Ayer salí con mi nuevo novio mecánico y me dijo algo que no entiendo. Me dijo que tengo un lindo chasis y dos bellos amortiguadores, aparte de dos fabulosos paragolpes. El padre le contesta: - Dile a tu novio, que si abre el capo y mide el aceite del motor,le rompo el tubo de escape!
- Tu rezas antes de comer. - No señor. Mi madre es buena cocinera.
Este es un tío que llega a una farmacia y pide algo para la diarrea. El farmacéutico de guardia, que hacía poco que ha empezado a trabajar, se confunde y le da un laxante.  El hombre sale de la farmacia y se toma el laxante. Inmediatamente empieza a notar los efectos y echa a correr como un descosido hacia su casa. A eso de 200 metros le para un peatón y le pregunta: - Perdón, ¿Sabe usted donde hay una farmacia? - Si. Siga la linea amarilla!!!
- A ver Jaimito, si tengo cuarenta manzanas en una mano y en la otra tengo cincuenta, ¿qué tengo en total? - Las manos muy grandes.
- ¿Tu sabías que las cajas negras de los aviones en realidad son naranjas? - Que me dices! ¿no son cajas?
- Mi novia me trata como a un filetito de carne. - Y cual es el problema ? - Que es vegetariana.
Era un bebe tan feo tan feo tan feo que cuando nació el médico dijo: -He hecho lo que he podido pero al final ha conseguido salir.
Había una vez dos bellísimas doncellas paseando por los alrededores de su castillo. De pronto, una de ellas escuchó una tímida voz que gritaba: - ¡Ehhhh! ¡Mirad aquí abajo! Las doncellas miraron y vieron un pequeño sapo a la orilla del foso. - ¡Hola! -dijo el sapo-. En realidad soy un cantante, pero un genio malvado me ha convertido en un sapo. Si una de vosotras me besa, volveré a ser cantante y viviremos felices para siempre. Entonces, la más bella de las dos doncellas lo cogió con la mano y se lo metió en el bolsillo. - ¿Cómo es eso? -le pregunta la otra doncella-. ¿No vas a besarlo? - ¿Estás de broma? -responde la bella-. ¡Puedes ganar mucho más dinero con un sapo que habla que con un cantante!
Se encuentran por la calle un trompetista con un amigo: - Trompetista: 'Hola José, ¿escuchaste mi último recital?' - José: '¡Eso espero!'.
- ¿En que consiste la acción de besar? - Es cuando el sujeto sujeta a la sujeta con su jeta.
- ¿Cómo se puede identificar a uno de Lepe en un submarino? - Es el que lleva el paracaídas puesto.
Entra un cartero en una casa, y encuentra un cartel que dice, 'Cuidado con el loro'. El cartero hace caso omiso y continúa caminando, y encuentra otro cartel que dice, 'No moleste al loro'. El cartero un poco asustado abre la puerta, y ve un lorito pequeño y viejo, con un cartel que dice, 'Loro peligroso'. El cartero riéndose toca la jaula para saludar al lorito, el loro mira hacia abajo y dice a su perro: - ¡Dogo, ataca!
Dos gallinas se cruzan por el corral y una le dice a la otra:  - ¿Qué tal? ¿Cómo va eso?  - Pues no muy bien, la verdad...  - ¿Y eso, qué te pasa?  - No sé, creo que estoy incubando algo.
Había un tipo gritando en la playa como un loco: - ¡Una ballena, una BALLENA! Se acercan todos los bañistas corriendo. Después vienen los policías y preguntan: - ¿Dónde está la ballena? El hombre responde: - No, no señor, es que se me han caído dos botellas de cerveza al mar y una VA LLENA.
- ¿Que le dice un pato a otro pato que estaban compitiendo en una carrera? - Hemos empatado
¿Qué le dice una silla rica a una silla pobre? Pobrecilla...
Pasa un taxista a 140 km/h camino del aeropuerto y le dice un policía a otro: - ¿Ese tipo no es al que le quitamos el carné la semana pasada? - Ese es!! vamos a por el. Paran al taxista y le preguntan: - ¿Y el carné? A lo que el taxista les responde  - ¡¡No me digan que me lo han perdido!!
- ¡Alto! Se ha saltado un semáforo en rojo. Tengo que ponerle una multa. Dígame su nombre. - Josetxu Aristeguicorteneindiaguirre de Urrutxomengasalaberría y Mendiagorrialbizu de Gurruchagagoitiaga. - Bueno, rojo.... lo que se dice rojo.. no era: era ámbar intenso, más bien. Siga, por favor...
Un pasajero le toca el hombro al taxista para hacerle una pregunta. El taxista grita, pierde el control del coche, casi choca con un camión, se sube a la acera y se mete en un escaparate haciendo pedazos los vidrios.  Por un momento no se oye nada en el taxi, hasta que el taxista dice:  – Mire amigo, jamás haga eso otra vez! Casi me mata del susto! El pasajero le pide disculpas y le dice: – No pensé que se fuer a a asustar tanto si le tocaba el hombro El taxista le dice: – Lo que pasa es que es mi primer día de trabajo como taxista – ¿Y qué hacía antes? – Fui chófer de carroza funeraria durante 25 años
- Soy una persona seria, responsable, emprendedora, altruista, trabajo en equipo... - Ha dibujado usted una casita con un árbol en el currículum... - También pinto
Un médico que se encuentra a otro en el cementerio y le pregunta:  - ¿Qué haces tu por aquí, no deberías estar trabajando a estas horas?  - Estoy trabajando lo que pasa es que hoy hacemos la evaluación de como ha ido la semana.
Un niño llega a casa con un examen de inglés: - ¿Otro suspenso en inglés? tienes que esforzarte más - le dice su madre. - Vale mamá… pero ahora tengo hambre. - A ver, pídemelo en inglés. - I am bre.
- Mamá, mamá, hoy casi saco un 10. - ¡Muy bien Jaimito! pero… ¿por qué casi? - Porque se lo pusieron a mi compañero de al lado.
¿Cómo se llama el campeón de buceo japonés? - Tokofondo. ¿Y el subcampeón? - Kasitoko.
- ¿Cómo se llama el primo vegano de Bruce Lee? - Broco Lee…
En la entrevista de trabajo - ¿Cuál es su nivel de inglés? - Muy Alto, señor... - Bien, sabe ¿qué es oil? - Mielcoles...
- ¿Que hace un perro con un taladro? - Taladrando
- ¿Qué le dijo el agente de seguros a Adán y Eva? - Ya veo que no están cubiertos.
- Abuelita, cierra los ojos. - ¿Por qué quieres que cierre los ojos? ¿Alguna sorpresa? ¿Un regalo? - Mmmm, no porque papá ha dicho que, cuando tú cierres los ojos, seremos millonarios.
- ¿Te sabes el chiste del hombre entre dos vallas? - No. - Vaya, hombre, vaya.
- Mira Mamá, ya me están creciendo los pechos. - Si, ya vi, tienes que empezar adelgazar un poco Manuel.
Un abogado llega tarde a un importante juicio y no encuentra estacionamiento... Levanta la vista al cielo y dice: - Señor, por favor, consígueme un sitio para aparcar y te prometo que iré a Misa los domingos del resto de mi vida, dejo las malas compañías y los vicios. Y jamás en mi vida me volveré a emborrachar... ¡Y dejo de acostarme con mi secretaria, que además está casada! Milagrosamente, en ese momento, aparece un sitio libre, el hombre aparca y dice: -No te preocupes Señor que ya encontré uno, pero gracias de todos modos
Un hombre va a un abogado. - ¿Y usted cuanto cobra por una consulta rápida? - Bienvenido, 1.000€ por tres preguntas. - ¿Vaya, es un poco caro, no? - Si, quizás, y dígame... ¿cuál es su tercera pregunta?
Había un chiste tan, pero tan malo, que le pegaba a los chistes buenos.
- ¿Te sabes el chiste de Pocoyo?  - No - PUES TAMPOCOYO.
Va un tío al médico y le dice: - Doctor, doctor, mi mujer no se queda embarazada. Y este le dice: - Mire, usted me trae este tarro lleno de esperma mañana y lo analizamos. - Bueno, este tarro es un poco grande, no? - Sin rechistar, hasta mañana. Y al día siguiente va el señor con el tarro vacío, y el Doctor le dice: - Bueno, y esto... Y el tío le dice: - Mire usted, doctor, entre yo con las dos manos, mi mujer con la boca y mi suegra, no hemos podido abrir el tarro...
Yo no me fio de los cirujanos. Son expertos en manejar cuchillos, se cubren la cara para no ser reconocidos y usan guantes para no dejar huellas
Jesucristo está en la cruz gritando: - Malditos hijos de..., Romanos, Cabronesss.... en esto que se acerca Pedro corriendo y le dice: - Maestro, maestro que viene la prensa - Señor, perdónales porqué no saben lo que hacen.
- Mi perro es extraordinario: cuando quiere baila estilo hawaiana, cuando quiere me recoge las zapatillas y me las trae, cuando quiere canta como Sinatra. - ¿En serio? - Si, lo malo es que nunca quiere
- Qué hacen dos vascos encima de una nube? - Two-bascos
En el museo de historia natural un visitante pregunta al conservador: -¿Cuántos años tiene este dinosaurio de aquí? - Setenta millones y treinta y siete años El visitante se queda impresionado ante la precisión del dato y piensa 'este museo debe usar un método muy sofisticado para determinar la edad con tanta precisión'. Intrigado le pregunta al conservador: - ¿Como hacen para calcular la edad del dinosaurio con una precisión tan alta? El conservador le responde: - Muy sencillo. Llevo trabajando aquí treinta y siete años, y cuando yo llegué me dijeron que el dinosaurio tenía setenta millones de años...
- ¿Qué hace una abeja en el gimnasio?  - ................. Zumba
- ¿Estoy gorda amor? - Nah, yo diría que tienes un cuerpo común... - ¿Que tan común ? - Pues ComúnCamión mi amor
- ¡Soldado Miralles! - ¡Sí, mi capitán!  - No lo vi ayer en la prueba de camuflaje.  - ¡Gracias, mi capitán!
- Juan, ¿Qué es peor, la ignorancia o la indiferencia? - Ni lo se, ni me importa
Se abre el telón: Aparece Paca arreglando un enchufe Título de la película? El Aperio Contrapaca
- Camarero, la cuenta por favor - Cincuenta - Sin cuenta, que detalle, gracias entonces, adiós!
- ¿Por qué le dio un paro a la impresora?  - Parece que tuvo una impresión muy fuerte
- Buda, ¿te puedo hacer llegar una de esas representaciones geométricas complejas del universo? - Mandala
- ¡Papá, mira el cielo! ¡Está lleno de botoncitos de 'Favorito'!  - Estrellas, hijo. Se llaman estrellas.
En el funeral de un albañil mexicano fallecido en la construcción del gran muro americano, un hombre desconocido por la familia llora amargamente, se le acerca la mujer del difunto, y dice: – ¿Era usted amigo suyo? – Sí. – ¿Estaba usted a su lado cuando murió? – Sí, de hecho sus últimas palabras fueron para mí. – ¿Ah, sí? ¿y cuáles fueron? – Mariano, ¡no muevas el andamio!
- ¿Cuánto cuesta esta estufa? - 5 mil dólares - Pero, oiga, ¡esto es una estafa! - No, señor, esto es una estufa
Después de una operación de urgencia sale el doctor y se dirige a los familiares: - Lo siento, ha muerto - Pero, que ha pasado, doctor? - Iba demasiado drogado - Pero eso no puede ser, si él no tomaba drogras - Él no, pero yo sí.
Con la nueva tecnología aplicada para la fertilidad, una mujer de 65 años dio a luz a un bebé. Cuando salió del Hospital y fue a su casa, llegaron sus familiares a visitarla. - ¿Podemos ver al bebé?, preguntó uno de ellos. Todavía no, dijo la flamante madre de 65 años, dentro de poco. Pasó media hora y otro de los familiares preguntó, ¿Ya podemos conocer al nuevo bebé? - Todavía noooooo, dijo la madre. Pasó otro rato, y volvieron a preguntarla, impacientes, pero bueno ¿Cuándo vamos a ver al bebé? - Cuando llore, respondió la madre. - ¿Cuándo llore?, exclamaron. ¿Por qué tenemos que esperar hasta que llore? - PORQUE NO ME ACUERDO DÓNDE LO PUSE.
- ¿Para qué va una caja al gimnasio? - Para hacerse caja fuerte
- Hola, ¿está Agustín? - No, la verdad es que estoy incomodín
- ¿Cómo se queda un mago después de comer? - Magordito
- ¡Estás obsesionado con la comida! - No sé a qué te refieres croquetamente
- Buenos días, quería una camiseta de un personaje inspirador. - Gandhi? - No, mediani!
- ¡Mosca! Hay una sopa en mi camarero. - Señor, creo que usted tiene dislexia. - ¡Tu madre de la concha!
Año 2020: Sacyr termina el muro encargado por EEUU.  Trump se niega a pagar los sobrecostes. El estado español rescata Sacyr. Finalmente el muro lo pagan los españoles.
En una farmacia: - ¿Tiene pastillas para adelgazar?  - Sí. - ¿Me puede preparar un bocadillo de esas pastillas? Para llevar por favor.
Profesora a un niño de su clase:  - Juan, tendrías que haber estado aquí a las nueve de la mañana... - ¿Por qué? ¿Qué ha pasado?
- ¿Tú rezas antes de comer?  - No, señor. Mi madre es buena cocinera!
- ¿Sabes por qué los de Lepe usan todos boina en invierno?  - Porque es 'funda-mental'
- Papá, ¿cuántas anclas tiene un barco?  - Once  - ¿Estás seguro?  - Claro, nunca has oído eso de: 'Eleven anclas'?  - Ah si, es verdad. Gracias Papi!
- Hola, querría reservar mesa en el restaurante para cenar mañana - ¿Cuantos serán? - Seremos 6 o 10, aproximadamente - Necesito saber cuantos confirmados - Confirmados 2, el resto solo bautizados....
- Papá ¿qué es una secuela? - ¿Te acuerdas hijo de aquella anciana que estaba en la cola del supermercado que le di una buena paliza? - Si - Pues esa ya no secuela más
- Cuál es la fruta que más se ríe? - La Naranja ja ja ja ja
En una exposición de pintura: - A usted le gusta la pintura? - Mucho, pero mas de un bote me empalaga.
- ¿Papa, papa, me resuelves este problema de matemáticas? - No hijo, no estaría bien. - Bueno, inténtalo de todas formas.
-No puedo dormir por mi déficit de atención - Pues cuenta ovejitas - Una oveja, dos ovejas, gato, camión, dale a tu cuerpo alegría macarena...
Como el juez prometió ser suave por Navidad, le pregunta a un acusado: - Hombre! bienvenido a mi juzgado, ¿De qué se le acusa?¿quiere un café? Guardias traigan un café! - Señor, me acusan haber hecho mis compras navideñas con anticipación. - Hombre, pero eso no es un delito, ¿Con cuánta anticipación las compró usted? - Antes que abrieran la tienda.
- ¿Sabes qué coche usa Papa Noel?  - Pues fácil, un Renol!!
- Hijo avísame si las luces del árbol se encienden!  - Ahora si, ahora no, ahora si, ahora si, ahora no, ahora si....
- ¿Qué le regaló Batman a su mamá por navidad? - Una BatiDora.
¿Que le dice un spaguetti a otro?  ¡El cuerpo me pide salsa!
Un camillero mientras lleva al paciente camino del quirófano: - Pero ¿por qué tiembla usted tanto? - Es que he oído que la enfermera decía que la operación de apendicitis es muy sencilla y que no había por qué estar nervioso y que todo iba a salir bien. - Pues claro, todo eso se lo dijo para tranquilizarle porque es verdad. - No, no, si es que no me lo decía a mi, sino al cirujano!
- Ring, ring, ring - ¿Hola? - Muy buenas ¿llamo al uno-uno-uno-uno-uno-uno ? - No, este es el once-once-once.
Dos amigos: - Pues mi padre cuando murió, me dejó a mi todo el centro del pueblo. Porque a mi hermano mayor le dejo la periferia y todos los arrabales, y a mi hermano menor le dejo la parte norte, pero a mi me dejo solo todo el centro del pueblo. - No sabia que tu padre fuera rico. - Rico? Era el cartero!
-Me da un cafe con leche corto. -Se me ha roto la maquina, cambio....
Vovotchka le dice a su maestra: - Maria Ivanovna, te amo. Ella enrojece: - Vovotchka, no me gustan los niños pequeños. - No te preocupes, tomaremos precauciones.
- Este año podemos decir que con el presidente Donald Trump entraremos en una etapa de fuerte consumismo...! - ¿De que consumismo hablas? Si no hay dinero!! - Verá usted como transcurre el año y seguirá con-su-mismo sueldo, con-su-mismo traje, con-su-mismo coche...
- Querido, cuando nos casemos, compartiré contigo todas tus desgracias y problemas. - ¡Pero si no tengo! - He dicho 'después' de que nos casemos.
- Sabes por qué se llama Papa Noel - Porque los regalos te los trae papá, no él!
- ¿Cómo saber si alguien es vegano? - No te preocupes, te lo hará saber
En un balneario, la propietaria de una pequeña casa de apartamentos de alquiler acompaña a una joven pareja al suyo. Después de haber recogido la paga y de haberles mostrado donde esta el mar, se pregunta si los inquilinos necesitaran algo. - No, gracias, responde el muchacho. - Y para su mujer...?, dice la propietaria. - Ah!, hace usted bien en recordármelo. ¿Tiene un sobre y unos sellos?
- Pues ya he conseguido que mi novio me hable de matrimonio, después de haber estado saliendo seis años. - Ah, si? Y que te ha dicho? - Que tiene esposa y tres niños.
Un marinero enseñando orgulloso su tatuaje a un amigo: - Pues si tío, este tatuaje me lo hice hace 20 años en el puerto de La Habana. - Como mola!!! Y si te das con jabon, no se va? - Pues... ahora que lo dices... no se.
Esto es un tío que se va a comer a un restaurante en Lepe y pide pollo asado, se lo sirven, y resulta que esta buenísimo, así que llama al camarero y le pregunta: - Oiga, como preparan el pollo? - Pues no hacemos nada especial.... tan solo les decimos que van a morir.
-En que se parecen un ginecologo y un camarero? -En que los dos trabajan donde los demas se divierten.
- Doctor, doctor, que me encuentro mal. - A ver, se ha roto usted algun hueso ultimamente? - No. - Ha tenido algun accidente? Hemorragias? - No. - Alguna rotura de ligamentos? Desgarros musculares? Agujetas?Algun tobillo torcido? - No. - Ampollas infectadas? Insolaciones? Dificultad al respirar? Ataques de alergia causados por picaduras de insectos?  Esguinces? Golpes? Caidas? - No, no, no, no, no, no, no. - Pues a ver si hacemos algo más de ejercicio, eh?
Si bebes como un poseso y fumas como un carretero durante cien años, llegaras a viejo.
- Doctor, doctor, que me he tragado la aguja de un tocadiscos. - No se preocupe, a mi me pasó lo mismo hace tiempo y no me ha pasado nada - pasado nada - pasado nada - pasado nada...
Llamada a urgencias: - Vengan rapido! Mi marido ha tenido un accidente! Ha sido atropellado por una apisonadora! - Donde se encuentra ahora mismo? - En la calle Mayor, numeros 21, 23 y .... ahora 25 también.
Una llamada a urgencias: - Doctor, doctor, un amigo se ha tragado el sacacorchos cuando estábamos a punto de cenar!! - ¿Y que han hecho? - Hemos abierto la botella con un tenedor.
- Tío, sabias que adivino el futuro? - ¿Desde cuando? - Desde el jueves que viene.
Un vasco aparece en el Guiness como la persona que ha comido mayor cantidad de huevos seguidos, un periodista le pregunta: -Y como consiguió comer usted tantos huevos seguidos? -Ya ve, a fuerza de pan.
Entra un borracho a una bodega y dice: - Me da 20 litros de vino? - Ha traido el envase? - Esta usted hablando con el.
El marido llega al portal de su casa totalmente borracho y empieza a gritar: -Mariiiiia, Mariiiia! La mujer se asoma a la ventana y dice: -Ya vienes otro día borracho y quieres que te eche la llave. -No, no, si hoy la llave la tengo, mejor tírame la cerradura, que no la encuentro.
- Póngame una cerveza - ¿La quiere sin alcohol? - No, la quiero sin lactosa - Pero... eso es absurdo - Ha empezado usted
Si Donald Trump quiere echar a todos los extrangeros de Estados Unidos, ¿por qué sigue contratando a extranjeras para ser su esposa?
Una reportera asegura que fue empujada por uno de los asesores de campaña de Trump. ¿No es una locura eso? Donald Trump tuvo un asesor de campaña!!
¿Cómo viaja el presidente Donald Trump? Obviamente usa el 'Hair Force One'
Jaimito en clase: -A ver Jaimito, que tiempo es: 'esto no deberia haber pasado'? -Preservativo imperfecto.
Esto es un matrimonio celebrando su aniversario. La esposa le pregunta al marido: -Cariño, que me has comprado para celebrar nuestro aniversario? -Una tumba en el cementerio. No veas que bronca... al año siguiente: -Cariño, que me has comprado para celebrar nuestro aniversario? -Nada! Total, si todavia no has usado lo que te compre el añopasado...
- Tío, me han robado la cazadora de cuero que me vendiste el otro día. - Ya te dije que era de las que se llevaban.
- Doctor, quería hacerle una consulta - Me alegro, porqué esta se me ha quedado pequeña.
- Camarero, me gustaría invitar a aquella chica. ¿Qué está tomando? - Un Glenfiddich de 15 años. - Pues póngale otro hielo de mi parte.
Si Jesucristo hubiera tenido un hermano gemelo serian clavados.
- Desde que uso el tinte verde no pierdo el cabello. - ¿Si? - Si. Caer, se me cae igual, pero eso si, con ese color en seguida lo encuentro.
- Doctor, doctor! ¿Qué tal ha ido la operación? - ¿Operación? ¿No era una autopsia?
- Manolo, que día hace hoy? - No tengo ni idea, con tanta niebla no veo nada.
Dos curas: - Padre Damián, con todos los últimos cambios de la Santa Iglesia, ¿usted cree que llegaremos a ver a los curas casados? - Nosotros no, pero nuestros hijos si.
Un hombre nota esta perdiendo la memoria y su mujer le dice: - No te preocupes, pregúntale al vecino del primero. Le ocurría lo mismo, y fue a un medico muy bueno que le resolvió el problema. El hombre va a verlo y le pregunta; el vecino le contesta que es cierto he hombre le dice: -Y, ¿cómo se llama ese médico? - El médico... si, hombre... lo tengo en la punta de la lengua... el médico... Eh... ¿Cómo se llama esa virgen que esta en Francia que hace milagros? -¿Lourdes? -¡Eso! -gritando:- ¡Lourdees! Cariño, como se llama el médico ese de la memoria?
- ¿Qué hace un piojo en la cabeza de un calvo? - ¡Desintoxicación!
- ¿Qué tal tu viaje por Italia? - Muy bien, estuve en Roma, en Milán, en Temeo. - ¿Temeo? ¿Nunca había oído hablar de esa ciudad? - Pues es grandisima. - ¿Si? - Si, y muy famosa. - ¿Estás seguro de que se llama Temeo? - Ah no! perdona, era Torino.
- María, dime la verdad, cuantos años tienes? - 25. - Pero si me dijiste 25 el año pasado! - A ver si te piensas que soy de esas que primero dice una cosa y después otra.
Pasa un loco por delante de un escaparate y se ve reflejado en el cristal. Se pasa todo el día pensando '¿De que conozco yo a ese tío que estaba en el escaparate? ¿De qué lo conozco...?' Por la noche cuando esta acostado sigue dándole vueltas a la cabeza y al fin cae y dice: '¡¡¡ya lo se!! Es el que se corta el pelo delante de mi en la barbería.!!!
- Camarero, camarero, me aliña la ensalada? - Con el uno el pepino, con el dos el tomate, con el tres la cebolla...
- He escrito una redacción que ha conmovido al profesor.  - Y  ¿ cómo lo sabes ?  - Porque me ha dicho que daba pena.
- Jefe, que este mes me han pagado de menos.  - Ya, pero el mes pasado le pagamos de más.  - Sí, un error se entiende, pero dos...
- Martínez, queda usted despedido.  - Pero, si yo no he hecho nada.  - Por eso, por eso.
Para este cargo queremos a alguien que sea responsable.  - Entonces soy la persona indicada para el puesto.  - ¿Por qué lo dice? - Porque en todos mis trabajos anteriores, cuando algo salía mal, yo era el responsable.
- Venía a inscribirme en el récord Guiness.  - ¿Qué ha hecho usted?  - He hecho este puzzle en un año.  - ¿Y dónde está la dificultad?  - En la caja ponía: de 4 a 5 años.
- Mamá, mamá, ¿Cuándo vamos a comer pan de hoy? - Mañana hijo, mañana.
La maestra le pregunta a Jaimito: -Si yo digo fui rica, es tiempo pasado, pero si digo soy hermosa, ¿qué es? -Exceso de imaginación.
En el colegio:  - Jaimito, conjuga el verbo andar  - Yo, yo,...., yo, ..... yo ando....Tú, .. esto, tú andas.....  - Más deprisa!  - Él corre, nosotros corremos, ellos corren.
- Jaimito, dime dos pronombres. - ¿Quién yo? - Muy bien
El profesor pregunta:  - ¿Jaimito qué debo hacer para repartir 11 patatas para 7 personas? - Puré de patata, señor profesor.
El capitán del Titanic estaba en su camarote revisando los mapas cuando entra un marinero muy nervioso y le dice: –Mi capitán, tengo 2 noticias, una buena y otra mala, ¿Cuál prefiere? –Pues la verdad... mejor dame la buena porque hoy llevo un día horrible. –¡Nos van a dar 9 Oscar!
Un par de amigos están tomando algo en un Bar y uno le dice al otro: - Oye, el otro día tu mujer me contó un chiste tan pero tan bueno, que me caí de la cama.
Un juez le pregunta al acusado: - Señor, se le acusa de tratar matar a su suegra con un hacha, ¿cómo se declara? - ¡Inocente, Su Señorial... ¡Sólo pretendía espantar la mosca que tenía en la frente!
Como escenario, una isla desierta, y en medio de ésta un sobrecito para hacer té. Se baja el telón. ¿Cómo se llama la película? - La isla del té solo.
Un guardia de prisiones se dirige al ajusticiado antes de sentarlo en la silla eléctrica: - ¿Un cigarrillo? - No, gracias, lo estoy dejando...
Un condenado a muerte se dirige un lunes hacia la sala de la silla eléctrica. Curioso, el guardia le interroga: - ¿En qué vas pensando? - Que mal empieza la semana...
Caperucita Roja fue a visitar a su abuelita sin saber que el lobo ya había dado buena cuenta de ella... - Abuelita, qué ojos tan grandes tienes. - Es para verte mejor. Nuevamente, Caperucita mira a su abuelita y dice: - Abuelita, qué orejas tan grandes tienes. - Es para escucharte mejor. Caperucita vuelve a insistir: - Abuelita, qué nariz tan grande tienes. - Es para olerte mejor. Caperucita vuelve a la carga: - Abuelita, qué boca tan grande tienes. - ¿A qué viniste?, ¿a visitarme o a criticarme?
Está el conde Drácula muy atareado en su castillo de Transilvania reparando su ataúd: - ¡Igor! - Decidme, mi señor. - Acércame un destornillador. - Aquí lo tenéis, mi señor. - ¡El de cruz no! ¡¡El de cruz no!!
Va un centurión a una farmacia: - Me da un paquete de pañuelos? - ¿De kleenex? - pregunta el farmacéutico. Y contesta el centurión: - Pañuelus, pañuelum, pañueli...
- Qué te pasa, hombre, que te veo muy preocupado? - Nada, tío, que mi negocio no funciona. - ¿Pusiste letreros? - Los más caros. - ¿Pusiste ofertas? - Imposibles de igualar. - ¿Propaganda? - También. - Entonces, ¿qué puede fallar?, vamos a ver... Déjame echar un viscazo... Letreros, propaganda, ofertas... ¡Serás idiota! Que no es con CE, ¡sastrería se escribe con ESE!
- Pues la postura favorita de mi mujer en la cama es la del pez - ¿La del pez? Ésa no me la conozco. - Sí, hombre... Se da la vuelta, ¡y nada!
- ¿Te has enterado ya de la desgracia de Juan? - No, ¿qué le ha pasado? - Se fugó con mi esposa...
Se dice que el matrimonio es tan buen negocio... que al año ya se tienen montadas varias sucursales.
¿Cuál es la diferencia entre casar y cazar? - Cazar: es cuando las personas matan a los animales. - Casar: es cuando las personas se matan entre ellas.
Le dice el mosquito hijo a su madre: - Mamá, mamá, ¿por que tenemos que visitar cada viernes esta horrible mancha en la pared? -¡Niño!, ¡más respeto a la memoria de tu padre!
- ¡Mamá!, ¡conseguí un papel en aquel casting! - ¡Qué alegría! ¿Y de qué harás? - De marido. - Bueno hijo, no te preocupes, ya te tocará un personaje con diálogo la próxima vez...
- ¿Es cierto que en Hungría hay muchos bares de copas? - Pues sí. Dondequiera que vayas, hungarito por aquí, hungarito por allá...
- Un placer venir a su mutua. - Es mutuo. - Un placer venir a su mutuo.
Llega una rubia a una biblioteca, se dirige a la bibliotecaria gritando: - Quiero una hamburguesa doble con queso, patatas fritas y cocacola. - Shhhh, baja la voz, no te has dado cuenta que esto es una biblioteca - Perdoneme -(susurando)- Me pone una hamburguesa doble con queso....
- A ver, Luisito, vas a definir ante toda la clase la palabra descanso - Pero profesor, es que no sé lo que es. - Una pista: ¿qué hace tu papá después de trabajar? - ¡Eso es lo que mi mamá quisiera saber!
- ¿Y qué le parece ese chico? - Es un jugador muy prometedor. - ¿Es bueno? - No, pero hace cinco años que me está prometiendo jugar mejor.
- Ayer llamé a la policía porque unos ladrones robaron en mi casa y se llevaron hasta los vasos... - ¿Y los detuvo? -Si si, los de tubo y los de chupitos.
Dos tíos están jugando al golf cuando uno de ellos le pega con la pelota a otro jugador en el extremo opuesto del campo. Cuando se acercan, ven que el hombre está muerto, y tiene la cabeza cubierta de sangre porque se le ha quedado la pelota incrustada en su nuca. - ¡Dios mío! ¿Y ahora qué hago? - Yo intentaría sacar la pelota del hoyo con un hierro del nueve.
- ¿Cuál es el motivo por el que desea divorciarse? - Llevamos juntos diez años y me trata como si fuese un perro. - ¿Su esposa le maltrata? - Np, ¡quiere que le sea fiel!
- ¿Cuál es el colmo de una florista? - Llamarse Margarita y que el capullo de su novio la deje plantada.
Dos faquires se encuentran en sus respectivas camas de clavos. Y uno le dice al otro: - Mañana voy al dentista. - Tú como siempre, ¡no piensas más que en el placer!
- ¿Cuál es la mayor paradoja para un estudiante de Ingeniería? - Que las chicas con las curvas más aerodinámicas sean las que opongan mayor resistencia...
- Pepe, ¿te has fijado que el vecino besa todos los días a su mujer cuando se va al trabajo? ¿Por qué no haces lo mismo? - ¿De verdad no te imparta que bese a la vecina?
- Me compré un par de zapatos de cocodrilo, pero tuve que devolverlos. - ¿Por qué? - Es que mi cocodrilo tiene cuatro patas y no le sirven solo un par...
Primer acto: El pelirrojo y su esposa. Segunda acto: El pelirrojo, su esposa y 1 hijo. Tercer acto: El pelirrojo, su esposa y 4 hijos. Cuarto acto: El pelirroja, su esposa y 12 hijas. - ¿Cómo se llama la obra? - EI Gran Cañón del Colorado.
Bajan los marcianos de la nave, se acercan a la casa del gallego Paco: -¿Quién es? - Venimos de Marte! -¿De marte de quién?
- Oiga, ¿no le parece extraño que ese caballo le haya pedido un whisky? - Pues sí, muy extraño: ese caballo siempre pide agua mineral sin gas.
-¿A qué te dedicas?  - Básicamente a respirar. No gano mucho, pero me da para vivir.
2 zombies que cuentan chistes...zombienchistosos...?
- ¿Sábes algún chiste de tarjetas de memoria desmontables para teléfonos móviles? - SIM
- Señor, usted está vizco - No, lo que pasa es que tengo un ojo tan bonito que el otro se lo queda mirando
- Mamá voy a ir al cine con mi novia. - ¿Vas a ver Titanic II? - ¡¡¡Mamá, esa película no va a salir!!! - Ni tú tampoco.
- ¡Oye! ¿Cuál es tu música favorita? - El Jazz... - Awwww, ¿enserio escuchas Jazz? - Sí, Jazztin Bieber.
- ¿Fumas?  - No.  - ¿Bebes?  - Nada.  - ¿Eres infiel?  - No.  - ¿Ludópata?  - Tampoco.  - Vaya, ¿tienes algún defecto?  - Bueno si, soy un mentiroso compulsivo
Google es una mujer. No te deja terminar una frase y ya te esta dando sugerencias.
- Papá ¿Sabes cuál es la diferencia entre esta pizza y tu opinión?  - ¿Cuál?  - Que la pizza si la pedí
- Amor mío, me gustaría que todo volviese a ser como antes.  -¿Cómo cuando nos conocimos?  - No, antes...
En una entrevista de trabajo - ¿Su mayor virtud? - Soy perveserant... perv... pers... perserev... per... perse... - Ya, le he entendido - Perve...Perese... pers... pe...
En la librería.. - Hola, tiene libros de contabilidad? - Debe Haber, debe haber...
- Hola, ¿tienen libros para el cansancio?  - Sí, pero están agotados...
- Mamá, mamá, en la escuela me echan queso amarillo en la cabeza  - Cállate Nacho y ¡deja de llorar ya!
- ¿Qué hace una rata con una metralleta?- RATATATATATATATATATATA
- Cariño estas preciosa - Dime algo que no sepa - Aparcar.
Un señor odia al gato de su mujer porqué no hace más que arañarle a traición y decide hacerlo desaparecer. Lo mete en una bolsa y lo lleva en el coche a 20 kilómetros de su casa. Cuando vuelve, el gato está sentado en el portal de la casa. Nervioso, el tipo repite la operación, pero ahora lo abandona a 40 kilómetros de su casa. Cuando vuelve, el gato otra vez está esperándolo en la puerta. El hombre enfadado; agarra el gato, lo pone en el coche y recorre 93 kilómetros al este, 30 al norte, 27 al oeste y 25 hacia el sur... Suelta el gato y emprende el regreso a casa.  Al cabo de un rato, llama a su mujer por el móvil y le dice: - Cariño, ¿el gato está por ahí? - Acaba de llegar, ¿por qué, querido?  - Pon a ese desgraciado al teléfono, que me he perdido!!!
- El Broccoli: Chicos miradme! Me parezco a un árbol! - La nuez: Y yo a un cerebro! - El champiñón: Y yo a un paraguas! - El plátano: Y si cambiamos de tema...?
¿De qué se murió el osito? De tous.
- Mama, mama!!! En clase soy el mas alto y el que mas sabe!! - Claro cariño... eres el profesor...
- Tío, has engórdado un montón, ¿por qué? - Por no discutir - ¡Imposible, no puede ser! - Vale, pues será por otra cosa
Entre vascos:  - Oye Patxi ¿dónde vas con el coche a cuestas? - Ahí va la hostia! que se me ha olvidado quitarme el cinturón!
- ¿Por qué Anita mató a sus padres? - Para poder irse de excursión con el orfanato.   - ¿Y por qué mató a sus tíos? - Porqué quería ir con sus primos también
- Doctor! Cada vez que me tomo un café, noto pinchazos el ojo! - ¿Ha intentado sacar la cucharilla de la taza?
Entra una pareja en la consulta del médico y dice el marido: - Doctor venimos porque mi mujer esta muy constipada y ha perdido la voz. - ¿Y cual es el problema? - Que esta muy constipada y ha perdido la voz. - ¿Y cual es el problema? - ...
Se encuentra Jaimito con el presidente del gobierno y le dice el presidente: - Anda!! tu eres Jaimito, el de los cuentos! Y Jaimito le contesta: - No! el de los cuentos eres tu! Yo soy el de los chistes.
- ¿Tu has visto alguna vez a un elefante escondido detrás de una farola? - Pues... no - Para que veas lo bien que se esconden!!
- Estoy saliendo con una chica que podría ser mi hija. - ¿Sí? ¡Qué grande eres! ¡No sabes cómo me alegro! ¡Eres un verdadero tigre! Y dime: ¿quién es esa chica? - Tu hija.
Dos granos de arena van por el desierto: - Shhhh no te des vuelta y sigue caminando, creo que nos siguen!!
- ¿Qué le dice un 2 a un 0? - Veinte conmigo guapetón
- ¡Te digo que tu novio no entra en casa si no se pone los pantalones! - Lo siento, Tarzán, lo nuestro es imposible: mamá se opone.
El capitán tartamudo, a la conquista de América: - Cu-cu-cuando yo-yo-yo diga Ti-ti-ti-tierra, os tiráis to-to-todos al agua y a na-na-nadar hasta la costa. Al cabo de un rato: - Ti-ti-ti Y se tiraron todos al agua. - ¡Ti-ti-ti-tiburones!
El capitán dijo: - ¡Abordar el barco! Y el barco quedó precioso
Cuando mi suegra habla, yo escucho... en general, la radio o la televisión.
Llega un hombre a su casa, de madrugada y cayéndose de borracho y le dice con voz ronca a su mujer:  - Amorrr mioo... ¡¡Voy a amarte!!  - ¡Si quieres vete a Júpiter, pero a mí déjame dormir!
Un día el Capitán le dice al soldado:  - Le han mandado una carta en blanco Soldado.  El soldado responde: - Es de mi mujer. - ¿Cómo lo sabe Usted?  - Porque se enfadó y no nos hablamos.
- ¿A qué te dedicas? - A mover vacas - ¿Eres ganadero? - No, monitor de Zumba
-Vengo a decirte que tu mujer está ahora acostada con tu mejor amigo. -Bah, ya los he visto, pero ni era mi amigo ni nada, sólo un conocido.
Entra un ladrón a robar un banco con un gato en la mano y dice: - ¡Manos arriba o aprieto el gatillo!
- Buenas ¿Tiene la película llamada 'Tu culo está estacionado'? - ¿Sabe el título en inglés? - Yourassispark
- Doctor, me duelen mucho los pies. - Lo primero que tiene que hacer es lavarse esos pies con jabón y un cepillo. Comienza a lavarse. Al rato, grita: - Mire, doctor. ¡¡¡Deditos, como en las manos!!!
Van a ejecutar a dos condenados a muerte. - ¿Algún último deseo? - Me gustaría escuchar un disco de las Spice Girls. - De acuerda ¿Y usted? - Quisiera que me matasen antes.
Robenito Grasso era un tipo muy simpático. Una tarde entró sonriendo en la peluquería y le dijo al encargado. - Quiero que me haga un corte de pelo de la siguiente forma: del lado derecho, me deja el pelo a ¡a mitad de la oreja. Del lado izquierdo, me recorta bastante para que se me vea la oreja completa. En la nuca, me hace varias entradas. En la parte de arriba, me corta mucho pelo para que se me note bien el cuero cabelludo. Y en la parte de la frente, me deja un mechón de cabello que me llegue hasta la nariz; Lo suficientemente largo como para que me pueda hacer unas bonitas trenzas. - Ése es un corte de pela muy raro. ¡Es imposible! No se lo puedo hacer. -¿Cómo que no? ¡Si eso es lo que me hizo la última vez que vine aquí!
¿Hipocondríaco yo? ¡Pero si es la única enfermedad que no tengo!
- ¿Por qué no quiere tenderse? Para el psicoanálisis es fundamental que esté cómoda y tranquila. La joven accedió y sus hermosas piernas quedaron a la vista del analista. - ¿ Cómo comenzaran sus problemas? - Exactamente como ahora.
- ¡Ring! ¡Ring! - ¿Sí? - ¡Doctor mi mujer está a punto de dar a luz! - ¿Es su primer hijo? - No, soy su marido
- Domina el inglés - Por supuesto - A ver , ¿cómo se dice pan en inglés? - Bread! - ¿Y cómo se dice qué? - What - ¿Y panqueque? - Breadwhatwhat - .... Contratado
Tienes más cuernos que un vikingo montando un reno con los bolsillos llenos de caracoles.
- ¿De qué murió la madre de Kung-Fú? - De Kungfuntivitis.
Entra un hombre a la panadería y dice: - Buenos días, ¿me puede dar usted un 'funcionario'? - ¿Disculpe…? - Huy perdone, quería decir una 'baguette'.
- ¿A que no sabes por qué los hijos de superman no discuten ni se pelean entre ellos?  - porque son todos supermansitos.
- ¿Como habéis llamado al niño? - Elengendro - Será Alejandro... - Es que tu no lo has visto...
- Hombre Paco, pero tú, ¿desde cuándo llevas un pendiente? - Desde que lo encontró mi mujer en el coche y le dije que era mío...
- ¿Cuál es su mayor defecto? - Me meto en conversaciones ajenas. - Le estoy preguntando a él.  - Perdón.
- ¿Te gustan mis gafas nuevas? - No demasiado - Son progresivas - Ah bueno entonces ya me irán gustando
¿Qué le dice una cereza a un espejo? - ¿Zere eza?
Dos vámpiros que se acaban de conocer: - ¿Cómo te llamas?  - Vampi.  - ¿Vampi qué?  - Vampi Rito. ¿Y tú?  - Otto.  - ¿Otto qué?  - Otto Vampirito.
- ¡Doctor, doctor, creo que necesito unas gafas! - Efectivamente buen hombre, porqué esto es una panadería.
- ¿Y vosotros los Jedis, la espada láser dónde la compráis? - Aparque en el arcén, ya no hace falta ni que sople...
Iban dos locos en una moto a toda velocidad, El conductor se detuvo, se quitó la camisa y se la volvió a poner con los botones en la espalda para protegerse del frío.En una curva perdieron el equilibrio y cayeron. Llegó la ambulancia, trataron de salvarlos pero finalmente murieron ambos. En el informe médico decía: 'Dos personas iban en una motocicleta y tuvieron un accidente. Cuando llegamos, el que iba detrás ya había muerto. El conductor murió cuando intentamos enderezarle la cabeza, ya que la tenía miranda hacia atrás.
- Patxi, soy Iñaki. Oye, que ya he cogido el autobús. Llego a tu casa en 30 minutos.  - Pero si se llega en 15 andando... - Ya, joder, pero pesa.
Sí los zombies se deshacen con el pasar del tiempo...  - ¿zombiodegradables?
- ¿Hacemos Doritos? - ¿En el microondas? - Vaya Dora, nunca pillas la indirecta.
- Mi mujer me ha dado un ultimátum. Dice que o le presto atención cuando habla, o no sé qué más.
- ¿Qué son 50 físicos y 50 químicos juntos? - Pues son 100tíficos
- Papá papá, ¿qué significa IRONÍA? - Ironía es que tú seas pelirrojo como el vecino, y que sea yo el que tiene que responder tus preguntas estúpidas.
- ¿Por qué dejaron su relación un matemático y una física? - Porqué no había QUÍMICA entre ellos
- El médico que me operó se olvidó una esponja en mi estómago. - ¿Y te duele mucho? - No, ¡pero tengo una sed!
- Doctor, vengo a verlo porque tengo un problema muy grave: no puedo llegar al tercero. -¿Cuántos años tiene usted? - Ochenta y siete. - ¡Ochenta y siete años! ¿y quiere llegar al tercero? - ¡Es que yo vivo en el tercero, doctor!
En una librería: - ¿Tiene usted algo de Hemingway? - Sí, 'El viejo y el mar '. - Hum... pues... déme 'El mar'
- ¿Por qué el Papá Noel va al psicólogo? - No sé. - Porque no cree en sí mismo.
- ¿Sabes, Paco? Mi hija ¡es igualita a mí! - Estarás contento, Pepe. - Yo sí, ella no me lo perdona.
- ¡Qué hijos tan charlatanes tiene! - No, es solo uno, pero ¡muy nervioso!
- ¿Qué hace un mudo bailando?  - Una mudanza
- Soy Celíaca  - Encantado, yo Antoniaco
- Perdone, ¿es aquí el examen de jardinería? - No, se ha equivocado de planta. - pues si que empiezo bien!!!!
- Cariño, llevamos ya quince años saliendo juntos, ¿por qué no nos casamos? - ¿Y quién nos va a querer?
Pepito llora desconsoladamente en el autobús. Un pasajero se enternece: - ¿Por qué lloras pequeño? - ¡Es que se me ha perdido mi pelotita! - No te preocupes. Yo te la busco... Al cabo de un rato todos los pasajeros del autobús se solidarizan y empiezan a buscar la pelota sin resultados. Después de 3 horas: - Lo siento pequeño, hemos buscado por todos Iados y no Ia hemos encontrado. - Bueno, da igual. Pepito se mete el dedo en la nariz mientras dice: - Ya me hago otra...
- ¿Qué le dirías a King Kong si consigue un título? - Kang-gratulaciones.
- ¿Qué vio en mis radiografías, doctor? - Creemos que tiene el mal de Wilkinson. - ¿Y eso qué es? - No tenemos ni la menor idea, señor Wilkinson.
- Papá, ¿cuánto cuesta casarse? - No tengo ni idea, hijo, ¡todavía no he acabado de pagar las consecuencias!
- ¡Qué fortuna ha hecho Henry Ford con los coches! - ¡Y su hermano Roque con los quesos!
- ¿Cuántos locos crees que hay caminando sueltos por la calle? - A mí me da igual, ¡como soy invisible!
Dos locos se encuentran en el patio de un manicomio; uno de ellos le enseña el puño cerrado al otro y le dice: - ¿A que no adivinas qué tengo en la mano? - UHmm... ¡un elefante! El del puño cerrado pone cara de fastidio y replica: - Sí, vale, bueno, pero ¿de qué color es?
¿Por qué cuando una mujer se comporta como un hombre no puede comportarse como un hombre agradable?
En el cuartel de la Guardia Civil de Lepe recibieron un fax procedente del Instituto de Sismología: 'Movimiento sísmico inminente en su zona, Tomen medidas de seguridad. Localice epicentro y envíen su posición para posterior estudio' Quince días más tarde llega este fax al Instituto Sismológico, procedente de Lepe: 'Movimiento sísmico desarticulado. Epicentro y sus secuaces encarcelados. ¡No pudimos llamar antes porque había un terremoto de cuatro pares de narices!'
- ¿Qué dice un letrero enorme situado en el aeropuerto de Lepe? - ¡No tiren migas, bajan solos!
Paco, en el avión. Una azafata reparte chicles. - Oiga, y esto ¿para qué es? - Para que no tengan molestias en los oídos al cambiar de presión. Todo va bien. Cuando aterrizan Paco le pregunta a la azafata: - ¿Y cómo me quito ahora el chicle de las orejas?
- Muchos de los grandes corredores del mundo provienen de Kenia. Ellos tienen allí un sofisticado sistema de entrenamiento al máximo nivel. Se llama: ¡león!
El célebre violinista polaco Juan Petnicoft, de paseo por la selva de África, se pierde. De pronto, ¡ve un león! El violinista recuerda el dicho: 'La música calma a las fieras'. Desenfunda su violin y desgrana una bellísima melodía. Comienzan a acercarse otros leones. Lentamente, se han acercado docenas de leones. Se ha formado una verdadera platea de leones sentados alrededor del violinista. - ¡Dios mío, jamás pensé que este violín iba a salvarme la vida! En ese momento, un león enorme aparece de entre los arbustos. De un empujón, aparta a los leones que estaban sentados, se arroja violentamente sobre el violinista y se lo come. Uno de los leones, todavía conmovido, comenta: -¡Mierda! ¡Ya sabía yo que el sordo nos iba a arruinar el concierto!
En un pub irlandés: - ¿Cómo te llamas? - Silver O'Sullivan. -¿En qué quedamos?
En una tienda de artículos deportivos. - Buenas, ¿tiene pelotas para jugar a tenis? - Si, claro. - ¡Te espero mañana a las ocho en la pista!
- ¿Con cuántas mujeres has estado antes de que nos conociéramos? - Las suficientes, eso no es importante mi amor. - ¿Cuántas, querido? - Es que no quiero disgustarte.... Bueno, déjame que cuente; una, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, tú, nueve, diez, once, doce, trece, catorce, quince...
El Salvaje Oeste. - ¡Soldados! ¡Necesitamos voluntarios! EI ejército pide vuestra ayuda. Vayan al territorio de los indios y por cada cabellera de Sioux que consigan traer al fuerte les daremos ¡100 dólares en oro! Sólo se ofrecen dos voluntarios: Tom y Sam, que parten al territorio indio. Al caer la noche, montan sus carpas. Casi al amanecer Tom oye el chasquído de una ramita. Se despierta y ve que alrededor del campamento hay 700 indios sioux con pinturas de guerra, rodeándolos en absoluto silencio. Tom no puede creer lo que ve y grita: - ¡¡¡Sam!!! ¡Sam, despierta! ¡¡¡Somos ricos!!! ¡¡¡Somos ricos!!!
- ¿Qué hacen seis huevos en el desierto? - Una sombra de tres pares de huevos.
- Doctor, mi mujer no para de regañarme, ¿es grave? - Será bronquitis
John y Philip juegan al golf, John le da con la pelota a otro jugador en el extremo del campo. Cuando se acercan, ven que el hombre está muerto; tiene la pelota incrustada en la nuca. - ¡Dios mío! Y ahora ¿qué hago? - Yo intentaría sacar la pelota con un hierro del 9.
- Mi esposa sabe muy bien cómo hacer corta una historia muy larga. -¿Cómo, Manolo? - Siempre me interrumpe...
Una rubia se salta un semáforo en rojo y la detiene un policía - ¿Lo siento oficial, es que soy daltónica. - ¿Pero usted cree que yo soy tonto? ¿O me va a decir que en Daltonía no tienen semáforos?
- ¡Tengo un hijo tan tonto, María! - ¡No más que el mío, Paca! Los dos hijos se acercan. - Anda, Pepito, vete a casa a ver sí estoy. El niño se va. La otra madre: - Anda, Manolíto, toma un euro y cómprame un televisor color. Los niños se encuentran: - ¡Tengo una madre más tonta, Pepito! - ¡No más que la mía. Manolíto! - La mía me mandó a casa a ver si está ¡y no me ha dado la llave! - Pues fijate la mía: me da un euro para comprar un televisor color: ¡y no me ha dicho de qué color lo quiere!
- Mi amor, se acerca mi cumpleaños ¿ya sabes lo que me vas a regalar? - Si, ¿ves ese mercedes azul de allí? - Si! No me lo puedo creer! - Pues una bici del mismo color.
En una entrevista de trabajo - ¿A qué se dedica? - Soy un rockero - ¿Tocas en una banda de música? - No busco piedras en la playa y luego las vendo. - Contratado
- Por favor, ayudadme, mi hija se ha perdido - ¿Cómo se llama? - Esperanza - Eso es imposible, la Esperanza es lo último que se pierde
María bañaba a su hijo metiéndolo en la bañera agarrado por las orejas. Lo metía, lo dejaba un rato, lo sacaba. Siempre agarrado por las orejas. El niño chillaba a lo bestia: - ¡Pero María! ¡Qué bruta! ¿Cómo bañas así al niño?  -¿Y qué quieres, que me queme lar manos? ¡Con Io caliente que está el agua!
- ¿Cuánto cuesta aquí un masaje? - Depende del tiempo. - Bien... digamos que llueve.
Después de un partido de tenis Manolo y Pepe se duchan en el club... - Manolo, ¿me puedex dar un poco de tu Champú? - Pero tú tienes el tuyo, ¿se te ha acabado? - No. Pero el mío dice 'para cabello seco', y yo lo tengo lodo mojado.
- María, ¿si me pegara un tiro lo sentirías? - Claro Paco, no soy sorda
- Me gusta esa chica pero no me hace mucho caso ¿qué hago, papá? - Hijo, si te gusta de verdad ve a por todas. - Eso, alguna caerá ¿no?
- ¿Nivel de inglés? - Alto - Diga 'memoria' - Memory - Póngalo en una frase - Salté por una ventana y memory
- ¿Mamá, me compras una muñeca de trapo? - Así me gusta hija, que seas humilde. - ¿Humilde? jajaja o sea ¡¡HELLO!! Mi barbie necesita una sirvienta.
Un francés quería ir a un safari y contrató a un guía de Lepe y se fueron al safari. Estando en plena selva apareció un tigre, el de Lepe corrió y el francés le gritó: - ¡Esperra, esperra! Y el de Lepe le responde: - No, no es perra es, ¡tigre!
Paco , un andaluz de viaje en Japón, se compra un par de gafas de tecnología punta que permiten ver a la gente sin ropa. Se las pone y ve pasar a una y a otra.  Todas sin ropa. estaba encantado.  Se las pone, sin ropa.  Se las quita, vestidas.  Se las pone, sin ropa.  Se las quita, vestidas.  ¡Por Dios, que maravilla!  Incluso adelanta el viaje de vuelta a casa para enseñarle a su mujer la novedad.  En el avión, se siente enloquecido viendo a las azafatas en pelota picada.  Se las pone, sin ropa.  Se las quita, vestidas.  Se las pone, sin ropa.  Se las quita, vestidas.  Cuando llega a casa, y antes de abrir la puerta, se coloca las supergafas, para ver sin ropa a su mujer Luisa .  Abre la puerta y allí está ella, su querida esposa, con Pedro, su mejor amigo.  En el sofá. ¡sin ropa!  Se quita las gafas, sin ropa.  Se pone las gafas, sin ropa.  Se las quita... sin ropa.  Se las vuelve a poner... sin ropa. Y no puede evitar un grito desgarrador: - ¡Me cagoendiez! ¡¡¡Nuevas y ya no funcionan! ¡¡Chinas tenían que ser!!!!
Dos amigos tomando unas cervezas en el bar y dice uno: - En mi casa tengo un pato que habla Y le dice el otro - Tu estas borracho... ¿cómo vas a tener un pato que habla? - Vente a mi casa y te lo enseño Se van y llegan a la casa. Entran y sale el pato  - Mira ya veras, pato! Ve y traeme las zapatillas El pato responde: -Cuak cuak Y el hombre: - ¿Pues cuales van ser? ¡las que están debajo de la cama!
Están dos amigos charlando, uno de ellos es muy pesado, hasta tal punto que el otro se le acerca y le da un guantazo enorme en toda la cara, el otro se le queda mirando y le dice: - Compadre esto no se va a quedar así... A lo que el otro le responde: - Ya...en unos minutos se te va a hinchar.
Una pareja de viaje en coche de repente pasan por un descampado lleno de cabras ovejas caballos vacas perros y dice la mujer  - ¡¡Anda cariño!! no sabia que tuvieras familia por aquí - Siii mi amor. Por aqui viven mis suegros y mis cuñados
Dos amigos: -Oye Manolo, ¿me prestas 25 euros? -Bueno, vale, pero con la condición de que no te los quedes mucho tiempo. -¡Ah! Por eso no te preocupes, en una hora ya no los tengo...
Un chino, un japonés y un español. Hacen una apuesta a ver quien conocen con el nombre más corto. Salta el chino y dice: - En mi pueblo hay uno que se llama O El japonés riéndose dice: - El que me arregla el reloj se llama casio Y el español partiéndose de risa dice: - Ni O ni casi o,mi tío se llama Nicasio.
Casi al final del servicio dominical el sacerdote preguntó: -¿Cuántos de ustedes han perdonado a sus enemigos?.. El 80 por ciento de la sala levantó la mano. El sacerdote insistió con la pregunta.. Todos respondieron esta vez excepto una viejecita. -Señora Josefa... ¿No está dispuesta a perdonar a sus enemigos?. -Yo no tengo enemigos, respondió dulcemente. -Sra. Josefa eso es muy raro ¿Cuántos años tiene usted?.. -99 respondió. La congregación se levantó y la aplaudió. -¿Puede pasar al frente y decirnos como llega a los 99 años sin tener enemigos? La señora Josefa pasó al frente, se dirigió a la congregación y dijo: -Porque ya se murieron todos esos degraciados...!!!.
- Mamá, ¿qué haces en frente del ordenador con los ojos cerrados? - Nada hijo, es que Windows me ha dicho que cierre las pestañas...
Uno del lepe va al cine,y la chica de la taquilla le dice: - Señor, esta es la quinta vez que compra su entrada. Y el lepero le contesta: - Es que el tío de la puerta me la rompe.
- Cariño, ya acosté al niño y está la cena en el horno - Pero si en la cama hay un pollo... - Apaga el horno!!! APAGA EL HORNO!!!
- Tú traes las birras, tú ginebra, tú Fanta, tú algo de papeo... - ¿Y yo? - Tú ron - ¿De Suchard? - Tú no vienes.....
- ¿Por qué los de Lepe cada vez que compran una caja de leche la abren en el mismo supermercado? - Porque en el envase dice: 'Abra aquí'.
- María se quitó de encima 70 kilos de grasa inútil. - ¿Cómo hizo? - Se divorció.
- ¿En qué se parecen las hombres a los enterradores? - Están interesados tan sólo en tu cuerpo.
- Ahora tengo que tener mucho cuidado con quedarme embarazada. - Pero ¡si tu marido se ha hecho la vasectomía! - Por eso mismo, por eso mismo...
- ¿Por qué los elefantes se pintan los pies de amarillo? - Para esconderse dentro de los forros de mostaza. - ¿Has visto alguna vez un elefante en un tarro de mostaza? - No - ¿Ves cómo funciona?
- ¿Sabias que se utilizan seis mil elefantes cada año para hacer teclas de pianos? - Es increíble. Los elefantes se pueden amaestrar para que hagan de todo, ¿eh?
Drácula entra en la panadería. - ¿Me da dos panes? - Pero ¿usted no es Drácula? - Sí. - Yo siempre había pensado que Drácula solo bebía sangre. - Sí correcto. Lo que pasa es que aquí fuera ha habido un accidente y es para untar.
- Doctor, creo que necesito gafas. - Estoy de acuerdo, pero no puedo ayudarle: esto es un banco.
- Doctor, ¿cree que voy a perder los ojos? - No sé. Yo se los pongo en un frasco. Si los pierde ya eso es culpa suya.
- Señor juez, quiero divorciarme porque desde hace diez años mi mujer me tira los platos a la cabeza. -¿Y por qué no se ha divorciado antes? - Es que ahora está empezando a tener puntería.
Una pareja prepara el divorcio: - Yo me quedo con el niño, Pepe. - ¿Y eso por qué, María? - Porque es mío, no tuyo. - ¡Pero si tampoco es tuyo! - ¿Cómo que no? ¿Y quién Io parió? - No sé. ¿Recuerdas el día en que nació? Cuando estábamos en la maternidad, el niño se cago y me pediste que Io cambiara. - Sí. - ¡Pues lo cambié!
- A pesar de mis 92 años, todavía trabajo. - ¿Qué hace, abuela? - Cuido a una anciana.
- ¿Qué día es hoy, Pepe? - Pues no sé. Espera a que le pregunte a mi mujer. - María. ¿qué-es-soy? - ¡¡Impotente!! - ¡No, no, digo de día! - ¿De día? ¡Cornudo!
Una anciana está muriéndose... - Hijo, ¿he sido una buena madre para tí?  - Claro que si, mamá: yo he sido el único bebé de cuatro meses capaz de cambiarse solo sus pañales.
-Mi mujer quiso salir a la cubierta del yate y se golpeó con la ventana. -Escotilla... -Un montón , no veas como pone a todas las vecinas!
- Mi papá viene siempre llega a casa con una copa de más. - ¿Alcohólico? - No, roba en los bares.
En el dentista: - Lo siento, pero tiene la dentadura en muy mal estado. Tendré que extraerle siete dientes. - Cielos! ¿y eso duele? - Bueno... A veces me dan calambres en el brazo.
Paco, el jorobado del pueblo, pasea por el campo y de pronto, un estruendo y aparece Lucifer: - ¡Tú! ¿Qué llevas en la espalda? - Yo, yo... una joroba. - Pues ¡¡¡flís, flas!!! ¡Ya no la tienes! Y con un movimiento de manos la joroba desaparece. Al día siguiente el jorobado se encuentra con su amigo Pepe, que es cojo. - Pepe, tienes que creerme. El tipo hizo ¡flis-flas! y me ha quitado la joroba. - Bueno, pues voy a ir yo, a ver si me quita la cojera. Y Pepe va al mismo lugar del campo. De pronto se oye el estampido y aparece Lucifer: - ¡Tú! ¿Qué llevas en Ia espalda? - Yo... ¿En la espalda?... Nada. - Pues.' ¡¡¡flis, flas!!! ¡Ahí tienes una joroba!
En el campo un amigo ve al otro con una carretilla llena de estiércol y le pregunta: - Oye,¿donde vas con todo ese estiércol? - Pues a echarlo a las fresas - ¿Y no las has probado con nata?
Llega uno de Lepe a una estación de esquí en Suiza y ve un cartel informando de las condiciones de la nieve: - Neuchatel: 14 cm, blanda. - Lausanne: 19 cm, escurridiza. - Sachanffhausen: 15 cm, sólida. Al leerlo, el de Lepe, va y escribe debajo: - Suso López: 24 cm, dura como una piedra.
¿Cómo se dice plagio en chino?  Telescopio
- Ayer me encontré con tu mujer. - ¿Y qué? - Pues que tienes más cuernos que un vikingo subido en un ciervo con los bolsillos llenos de caracoles.
- Hermanos: hoy vamos a hablar de la mentira y de los mentirosos. ¿Cuántas de vosotras recordáis qué dice el capítulo 32 de San Lucas? Todo el mundo levanta la mano. - Precisamente, a eso me refería. El evangelio de San Lucas sólo tiene 24 capítulos.
Un cubano logró escapar de Cuba. Llegó a Miami ¡¡¡demtro de una lata de atún!!! Ante tan insólito suceso acudieron los periodistas, la televisión, las radios. El cubano se convirtió en la noticia del día. - ¡Sensacional! ¿Cómo hizo para meterse dentro de una lata de atún? - Meterme en la lata fue relativamente fácil. Lo que me resultó casi imposible fue conseguir una lata de atún en Cuba...
Una mujer desesperada tiene una charla con su marido: - Bueno, entonces ¿Tú y yo qué somos? - Pronombres cariño
- ¡Capitán! - Dime, soldado. - ¡Objetivo a las 6 en punto! - Merendar
SE ABRE EL TELÓN  Se ve un rancho. Muchos caballos. Aparece un gitano. Desaparecen los caballos SE CIERRA EL TELÓN  ¿cómo se llama la película? - EL HOMBRE QUE SUS RUBABA LOS CABALLOS
Sale uno de lepe del pueblo caminando. Después de varios días llega a Salamanca muerto de hambre y se encuentra con un pastor y le dice si adivina cuantas ovejas tiene si le regala una, a lo que el pastor accede.  El lepero cuenta y le dice al pastor 2558 ovejas. El pastor todo asombrado le deja llevarse una oveja.  Al rato el pastor le grita al lepero:  - Muchacho vuelve acá, si adivino de dónde eres me devuelves la oveja.  El lepero acepta y le dice el pastor:  - Usted es de Lepe. - Anda, ha acertado ¿Y como lo sabe?  - Hombre de 2558 ovejas que tengo no vas tu y te llevas al perro...
- Doctor, doctor, tengo los dientes amarillos..¿qué me recomienda? - Corbata marrón.
- Pepe, ¿por qué estás tan contento esta mañana?  - Cómo no voy a estar contento, si mi mujer me ha dicho que soy el mejor amante de todo el barrio.
- Doctor tiene ya el resultado de mi analítica? - Sí, usted tiene una infección múltiple por tifus, malaria, ébola, peste bubónica, viruela y cólera. Le tendremos que ingresar y le someteremos a una dieta a base de Tranchetes de queso.  - Tranchetes? Y con eso me curaré? - Ni idea, pero es lo único que pasa por debajo de la puerta.
- Doctor,doctor! Mire me toco aquí y me duele....me toco aquí y me duele....me toco aquí y me duele....sabe qué es lo que me pasa? - Usted tiene el dedo roto
- Paco, me he comprado un sonotone que es la leche, tiene wifi, bluetooth...  - ¿Ah, sí? ¿Y cuánto te ha costado?  - Las doce y cuarto.
-Mamá mamá se me ha caído otro diente ... Vendrá el ratoncito Pérez !! - Te he dicho mil veces que no...tienes 34 años y se te caen por yonqui
Dos de leganes paseando por lepe, y le dice uno a otro: - Vaya mierda de pueblo y vaya mierda de chistes A esto que lo oye un lepero y le dice. - Perdonad, y vosotros de donde sois. Y dicen los chicos:  - De leganés. Y el lepero contesta: - Pues vaya mierda de monstruo y vaya mierda de lago
- Esta mañana, al levantarme, me encontraba tan mal que decidí matarme tomándome mil aspirinas. - ¿Y qué pasó? - Pues que después de tomarme la segunda ya me encontré muchísimo mejor.
Dos amigos se encuentran y uno le dice al otro: - Pues he estado en Portugal de vacaciones. - Y qué tal por allí? Qué tal las lusas?? - Las lusas? Esto...si, muy bien... El amigo vuelve a su casa y busca el significado de lusas en el diccionario y ve que se trata del gentilicio de las portuguesas. Al tiempo se vuelven a encontrar: - Hombre!! Que tal todo?? - Pues bien, acabo de venir de Alemania! - Ah si? Y cómo te fue? Te gustó? Qué tal las teutonas? - Eh...bien, las teutonas bien. El hombre va a casa y busca en el diccionario la palabra teutona, y ve que es el gentilicio de las mujeres de Alemania. Al cabo de unos meses se encuentran: - Hombre tío! Qué tal?? Cómo te va? - De maravilla, acabo de venir de Egipto. - Ah si?? Y qué tal por allí? Te gustaron las pirámides? - Las pirámides? Uf tío, me acosté con 2. Unas fieras en la cama!
- Vengo de vacaciones en Grecia y todo muy bonito, pero Creta, un asco!. - Un asco Creta?. - No gracias ya he cenado
Un judío en su lecho de muerte:  - María, María... ¿Donde estás, esposa querida, dónde estás? - Aquí estoy, esposo mío... a tu lado. - ¿Y mi hija Jacobo? ¿Dónde está? - Aquí estoy, padre... a su lado. - ¿Y mi hija Leyla? ¿Dónde está? - Aquí estoy, padre, a su lado. - ¿Y mi hijo Isaías? ¿Dónde está? - Aquí estoy, padre... a su lado. - Pero bueno, ¿quién carajo está atendiendo el negocio entonces?
Las fábricas del futuro tendrán sólo dos empleados: un hombre y un perro. El hombre dará de comer al perro y el perro se encargará de que el hombre no apriete ningún botón.
- ¿Te cuento un chiste verde rápido? - Vale - Una lechuga en una moto
Una conversación en el patio de la cárcel entre dos presos condenados a cadena perpetua: - ¿Estás casado? - ¡No, prefiero ser libre!
Caperucita Roja va por el bosque y aparece el lobo. - Caperucita, te voy a dar un beso donde nadie te lo ha dado antes. - ¡ Uy, tendrá que ser en la cestita!
Un niño pelirrojo que va la iglesia a confesarse y el cura le pregunta: - ¿Pecas, hijo? - Sí padre... Hasta en el culo!
Caperucita se encuentra con el lobo en medio del bosque y le dice: - Lobo, ¡qué orejas más coloradas tienes! - Sí... - Lobo, ¡qué cara más roja tienes! - Sí... - Y... ¡qué hinchadas tienes las venas del cuello! - Sí...  - Lobo, ¡qué abiertos tienes las ojos! - ¡Siíííííííííííí! - Lobo, ¡qué apretados tienes los dientes! - Caperucita, ¿¿¿podrías irte y dejarme cagar en paz???
- Se abre el telón y aparecen cientos de barras de pan unas al lado de otras. ¿Cómo se llama la película? - Indiana Jones  ( pausa... nadie entiende el chiste, por qué?) (música de Indiana Jones)  Pan pan pan pannnnn, pan pan pannnn, pan pan pan pannnnn, pan pannn pan pan pann...
- Se abre el telón y se ve una piedra pequeñita, pequeñita. - ¿Cómo se llama la película? - Rocky
- ¿Por qué en la Argentina hay tantos sietemesinos? - Porque a los argentinos no los aguantan ni sus madres.
- Mí coche es una experiencia religiosa. - ¿Por qué? - Cada mañana rezo para que arranque.
Jesucristo llega con los apóstoles y pregunta: - ¿Dónde está el pan? Juan, comiéndoselo rápidamente, responde: - ¡Se Io ha comido Judas! Entonces Jesucristo le da unos azotes a Judas. - ¿Dónde está el vino? Pedro, bebiendo. - ¡Ha sido Judas, ha sido Judas! Y Judas recibe sus azotes. - Hermanos, uno de ustedes me traicionará esta noche. Judas sin que nadie le diga nada grita enojado: - Sí, ¡todo ya, todo ya, todo yo!
En el Cielo: - San Pedro, ¿qué hay hoy para cenar? - Una manzana y un yogur. - Pero... ¿cómo puede ser? ¿Y ese olorcito? - Viene del Infierno o del Purgatorio. Hoy aquí de cena hay una manzana y un yogur. - En el Infierno se están comiendo un asado, y en el Purgatorio, una paella. Y aquí, en el Cielo, una manzanita y un yogur. Por favor, San Pedro: ¡prepara algo a nuestra altura! - ¡Que no! - ¡Por favor! - ¡¡¡Que no pesado!!! ¡Que para cuatro que somos no preparo cena!
El león se desplaza majestuosamente por la selva. El mono lo ve venir y sube velozmente a un árbol. - Tranquilo, mono: hoy estoy de buen humor y quiero ser amigo de todos las animales. Si bajas no te haré nada. - No bajo. No te creo.  - Baja, mono. Quiero ser amigo. Para que veas que no te haré nada me voy a atar. ¿Ves? Ya no me puedo mover. Baja y te saludo. El mono baja temblando del árbol. - ¿Por qué tiemblas? Quiero ser tu amigo. - Tiemblo de emoción: ¡es la primera vez que le voy a romper la cara a un león!
- Pero, este perro es inteligentísimo, ¡Juega al ajedrez! ¡Vale una fortuna! - No te creas... Le he ganado tres partidas de cinco.
Dos gallegos vuelven de cazar patos: - ¿Han cazado mucho? - No. No hemos conseguido ni un solo pato. - ¡Pero... si hay montones de patos! - Me imagino que debe ser que no conseguimos tirar el perro la suficientemente alto.
- ¿El perro de Ia entrada es suyo? - Sí. - Lo siento, pero mi perro chihuahua ha matado a su gran danés. - ¡Imposible! ¡Ja, ja, ja! ¿Usted ha visto el tamaño de mi perro? - Precisamente: mi chihuahua se ha quedado atascado en la garganta de su perro.
- Entra un gallego en un banco con un gatito chiquitito en la mano. Se sitúa en el centro de la sala de la sucursal, se sube a una silla y grita: - ¡¡¡Arriba las manos todos o aprieto el gatillo!!!
- ¿Cómo es que últimamente te va tan bien Pepe? - Se lo debo a un cerdo que me compré. Fue un poco caro, pero ¡es un genio! Es capaz de ir al casino ¡y ganar! Gracias a eso ya no tengo problemas económicos Además, me ha descubierto en la granja una mina de oro y petróleo. Él mismo se encarga de negociar los contratos. Por si fuera poco, hace un mes se nos quemó la casa y él nos rescató a mí y a mi familia a riesgo de su propia vida. - ¡Qué impresionante! ¿Puedo verlo, Pepe? - Sí, claro, es ése: el de las patas de palo. - ¿Un cerdo con dos patas de palo? ¿Qué le pasó? - ¡Hombre! Con el cariño que le hemos tomado ¡no creerás que nos lo vamos a comer todo de una vez!
El sargento llevaba a la tropa a una marcha forzadísima de kilómetros y kilómetros. - ¡ Uno dos, uno dos, uno dos! Desde el fondo de la fila un andaluz repetía: - ¡¡¡Eso es, eso es, eso es!!! - Pero ¿qué te pasa, andaluz loco? Estamos hechos polvo y tú encima lo animas. - ¡No, no! Si lo que digo es que eso es, eso es los que vamos a quedar a este paso: 'uno o dos'
- Yo soy un desastre con las mujeres desde pequeño. - No será para tanto... - Mira cómo será que cada vez que jugábamos a médicos a mi me tocaba siempre conducir la ambulancia.
- Doctor, cuando mi marido y yo hacemos el amor a veces me entran unos fríos tremendos y a veces unos calores insoportables... - Cada cuánto hacen ustedes el amor? - Dos veces al año: en verano y en invierno.
- Arriba las manos, esto es un atraco, ¿tiene algo de valor? - Nada de nada. ¡Soy un cobarde!
- Camarera, ¿el baño? - AI fondo a la izquierda. Haga el favor: cuando termine, tire la cadena. Se va. Regresa a los cinco minutos. - Camarera, debo confesarle algo: la cadena la tiré pero la medallita de la Virgen del Rocío no, porque es un recuerdo de mi madre...
Una viuda se pone en contacto con su marido a través de una medium: - Pepe. mi querido Pepito, ¿estás ahí? - Sí, aquí estoy. - ¿Y qué tal estás?¿Mejor que aquí en la Tierra conmigo? - Sí, sí. La verdad es que mucho mejor. - ¡Pepito cuéntame, ¿cómo es el Cielo? - ¿El Cielo? ¡Pero si yo estoy en el Infierno!
- ¿En qué se parecen un ingeniero argentino y un psicoanalista argentino? - Los dos son taxistas
- ¿Qué problema hay en comprarse un bumerán nuevo? - Que hay que tirar el viejo, y tirar el viejo, y tirar el viejo....
Un chico que no tenía extremidades, había nacido solo con tronco y cabeza. Cumplió 18 años: - ¡Hijo! ¡Tengo una sorpresa para vos! - ¡Espero que no sea otra maldito sombrero!
Manolo se casó con Pilar. Él no lo sabía, pero Pilar había pasado de mano en mano antes de conocerlo. La noche de bodas estuvieron en el hotel del pueblo. Como los lugareños eran muy chismosos se amontonaron junto a la puerta de la habitación de Manolo y Pilar para oír que pasaba. Lo primero que escucharon fue que Manolo decía: - Ahora voy a besarte como nadie lo ha hecho, Pilar. Afuera se corrió el rumor: - ¡La va a besar! ¡La va a besar! - Ahora voy a abrazarte como nadie lo ha hecho, Pilar, - ¡La va a abrazar! ¡La va a abrazar! - Y ahora voy a hacerte lo que nadie le ha hecho antes, Pilar - La va a matar! ¡La va a matar!
- Míre, jefe, como ayer llegué tarde le he traído esta botella de vino, pero no sé cómo se lo va a tomar. - ¡Ah, muy bien! Le agradezco, Manolo. A ver, a ver, pero ¡esta botella no se puede abrir! - Eso le decía, que no sé cómo se lo va a tomar.
Un hombre en un bar pide al camarero: - dccadcahauougaquonekasñkdaaiiocu de Cola. - Que quiere un refresco ¿de qué?
- ¡El año próximo será de gran consumismo. - Pero ¡si la crisis nos está matando a todos! - Por eso. El año que viene todos seguirán 'con su mismo' sueldo, 'con su mismo' coche, 'con su mismo' traje...
Estaban reunidos veinte profesores de todas las especialidades en La Sorbona. De pronto, apareció un Genio de los Deseos - Uno de ustedes podrá pedirme un deseo y sólo uno. Tendrá que elegir entre: La Belleza Eterna, Todo el Dinero del Mundo o La Sabiduría Perfecta. Los profesores eligieron al doctor Alexander Shell, el más respetado del grupo, para que formulase el deseo. - Deseo tener: ¡la sabiduría perfecta! - ¡Hecho! Gran nube de humo y el genio desaparece. El profesor Shell permaneció pensativo. - ¿Qué piensa, doctor? - ¡Pienso que tendría que haber elegido el dinero...!
En el manicomio, un loco gritaba: - ¡Yo soy el enviado de Dios! Se le acerca otro loco y le dice: - No, ¡Yo soy el enviado de Dios! Y así, los dos locos discuten. Entonces, se acerca un tercer loco, y les pregunta: - ¿Qué pasa aquí? Y el primer loco dice: - ¡Yo soy el enviado de Dios! Y el segundo dice: - No, ¡Yo soy el enviado de Dios! Entonces, el tercer loco dice: - Un momento... ¡Yo no he enviado a nadie!
- Hola, ¿son aquí los exámenes de Jardinería? - No, se ha equivocado de planta. - Pues sí que empezamos bien…
- ¿Por cuánto me compras a mi suegra? - ¿Tu suegra?Por nada - De acuerdo... trato hecho
- Una suegra salió a pasear con uno de sus tres yernos. Mientras pasaban por el parque, la señora se resbala, cae en el lago y se empieza a ahogar. Sin dudarlo un momento, el yerno se tira al agua y la rescata.  - Al día siguiente, el yerno sale y encuentra un coche último modelo con una nota pegada en el parabrisas: 'Gracias de parte de tu suegra, que te quiere. ' - Una semana después la suegra sale a pasear con su segundo yerno. Al pasar por el mismo lago, la señora se vuelve a resbalar y cae al agua. De inmediato su segundo yerno se mete al lago y la salva.  - Al día siguiente, el segundo yerno encuentra frente a su casa un coche último modelo y una nota que dice: ' Gracias de parte de tu suegra, que te quiere.'  - Una semana más tarde la suegra sale a pasear con su tercer yerno. La historia se repite, y la señora se cae al lago.  - Sólo que esta vez el yerno se sienta en el suelo y se ríe mientras ve a la señora ahogarse y hundirse en el agua.  - Al día siguiente, el tercer yerno sale y encuentra un coche último modelo con una nota en el parabrisas: 'Gracias de parte de tu suegro, que te quiere. '
- Mamá, ¿qué haces en frente de la computadora con los ojos cerrados? - Nada, hijo, es que Windows me dijo que cerrara las pestañas...
En el periódico, zona de contactos:  Chico invisible busca a chica transparente para hacer cosas nunca vistas.
- Profesora, ¿Cómo se escribe teléfono móvil? - Tal como suena - … ¿Y si está en modo vibración?
Hombre: ¿Dios? Dios: Si Hombre: ¿Puedo preguntarte algo?  Dios: Por supuesto!  Hombre: ¿Qué es para ti un millón de años?  Dios: Un segundo  Hombre: ¿Y un millón de euros?  Dios: Un céntimo  Hombre: Dios .... ¿podrías darme un céntimo?  Dios: Espera un segundo
- Hola buenas, venia a pedir la mano de su hija. - ¿Ha visto ya a mi mujer? - Si, pero prefiero a su hija...
- Luis, tómame de la mano. A lo que Luis le responde: ¡No! - Luis, abrázame. A lo que Luis responde: ¡No! - Luis, bésame. A lo que Luis responde: ¡No! - Pero Luis, si todas las parejas se toman de las manos, si todas las parejas se abrazan, si todas las parejas se besan, ¿Por qué nosotros no?  A lo que Luis responde: - ¡Porque nosotros somos una pareja de Guardia Civiles, Armando!
Pasa un entierro con miles de personas, y un señor pregunta:  - Oiga ¿sabe quien es el muerto? Y el otro le contesta: - No estoy seguro pero creo que es el que esta dentro de la caja.
Es el primer día de clases, y la maestra presenta a Susuki, hijo de un empresario japonés, a los chicos de sexto grado: La maestra les dice:  - Empecemos repasando un poco de historia americana. ¿Quién dijo 'Denme la libertad o denme la muerte'? La clase se quedó callada, excepto por Susuki: 'lo dijo Patrick Henry,1775' - Muy Bien! ¿Quién dijo 'el gobierno del pueblo, para el pueblo no debe desaparecer de la faz de la tierra'? De nuevo, ninguna respuesta de la clase, salvo Susuki: 'Abraham Lincoln, 1863' La maestra, asombrada, les dice:  - Chicos, debería darles vergüenza. Susuki, que es nuevo en nuestro país sabe más de nuestra historia que ustedes... La maestra alcanza a escuchar un susurro: 'a la mierda con los malditos japoneses!' - ¿Quién dijo eso? Preguntó la maestra... Nuevamente Susuki levanta su mano y dice: 'General Mc Arthur, 1942 y Lee Iacocca, 1982'. La clase queda muda y uno de los chicos alcanza a decir: 'Voy a vomitar...' La maestra trata de ver quién fue el irrespetuoso:  -Ya está bien, ¿Quién dijo eso? Y Susuki dice 'George Bush padre al Primer ministro japonés, 1991' Uno de los alumnos, animado, le grita desde el fondo: 'Chúpate esa!' Susuki, casi saltando en su silla, le dice a la maestra: 'Bill Clinton a Mónica Lewinsky. 1997'!
Están dos leperos borrachos y uno le dice al otro:  - No sigas bebiendo que te estás poniendo borroso
Durante una clase de moral y buenas maneras, la profesora dice a sus alumnos:  - Miguel, si fueras a cortejar a una joven de buena familia, muy bien educada, durante una cena íntima para dos, y tuvieras necesidad de ir a los servicios, ¿qué dirías?  - Espérame un momento, que voy a echar una meadita.  - Eso sería muy grosero y maleducado por tu parte. Juan, ¿cómo lo dirías tú?  - Perdón, pero tengo que ir a los servicios. Vuelvo enseguida.  - Eso está mejor, pero resulta desagradable decir 'servicios' durante una comida.  - Y tú, Jaimito, ¿serías capaz de usar tu intelecto, al menos por una vez, para intentar mostrarnos tus buenas maneras?  - Yo diría: 'Querida, te pido perdón por ausentarme un momento, pero voy a dar la mano a un íntimo amigo que espero poder presentarte después de la cena' ...
Una mujer se despierta a las 4 de la mañana y se da cuenta de que su marido no está con ella en la cama. Va hasta la cocina y lo encuentra sentado en silencio, a oscuras, tomando una taza de café. Enciende la luz y ve como el marido se quita una lágrima del ojo mientras sigue bebiendo en silencio. - ¿Qué te pasa querido? ¿Qué haces aquí solo a estas horas de la noche? El, girando para mirarla, dice: - ¿Te acuerdas hace 20 años, cuando comenzamos a salir juntos, que tú tenias 16 años y yo 20? - Claro que me acuerdo. - ¿Y te acuerdas cuando tu padre nos encontró... en el asiento de atrás de mi coche? - Si que me acuerdo, responde ella tiernamente acercándose a el. - ¿Y recuerdas que tu padre me puso la escopeta en el pecho y me dijo que debía casarme contigo o me denunciaba y me pasaría 20 años en la cárcel? - Claro cariño, también me acuerdo, Papá siempre tan furioso con mis novios !!...¿Pero a qué viene eso? Mientras se quita otra lágrima que le corre por su mejilla y con la voz quebrándose en un lastimero llanto, el responde: - Pues bien... hoy... precisamente el día de hoy... ESTARÍA SALIENDO DE LA CÁRCEL Y SERÍA LIBRE !!
- Cariño ¿Tú cuánto me quieres del 1 al 10?  - Yo del 1 al 10 te quiero mucho, pero del 11 al 30 me voy de viaje con mis amigos.
Un hombre llama por teléfono a un manicomio y pregunta:  - ¿Quien hay en la habitación 24?  A lo que le responden:  - Nadie señor.  - ¡Bien! ¡He conseguido escaparme!
Un taxista le dice a su cliente.  - Me encanta ser taxista, soy mi propio jefe y nadie me dice lo que tengo que hacer.  - Ya... Gire a la derecha en la próxima calle....
En el restaurante: – Camarero, ¿el pescado viene solo? – No, no, se lo traeré yo.
Un borracho estaba orinando en la calle. Pasa una señora, y dice:  - ¡¡¡Qué horror, qué bestia, qué monstruo...!!!  Y el borracho le contesta:  - Pase tranquila señora, que lo tengo agarrao del pescuezo.
- Y... ¿cómo va tu vida amorosa amigo mio? - Pues como la Coca-Cola. - ¡Como la Coca-Cola! y ¿y eso cómo es? - Pues primero Normal, después Light y ahora Zero.
Un jubilado comenta: La gente que todavía trabaja me pregunta a menudo que qué hago diariamente, ahora que estoy retirado... Pues bien, por ejemplo, el otro día fui al centro y entré en Correos a recoger un paquete que me había llegado, sin tardar en la gestión ni cinco minutos. Cuando salí y llegué al coche que estaba en la puerta, un Policía Local estaba rellenando una multa por estacionamiento prohibido. Rápidamente me acerqué a él y le dije: - ¡Vaya hombre, no he tardado ni cinco minutos...! Dios le recompensaría si hiciera un pequeño gesto para con los jubilados... Me ignoró olímpicamente y continuó llenando la infracción. La verdad es que me pasé un poco y le dije que no tenía vergüenza. Me miró fríamente y empezó a llenar otra infracción alegando que, además, el vehículo no traía yo no sé qué calcomanía de la ITV. Entonces levanté la voz para decirle que me había percatado de que estaba tratando con un capullo, y que cómo le habían dejado entrar en la Policía... Él acabó con la segunda infracción, la colocó debajo del limpiaparabrisas, y empezó con una tercera. No me achiqué y estuve así durante unos 20 minutos llamándole de todo. Él, a cada insulto, respondía con una nueva infracción. Con cada infracción que llenaba, se le dibujaba una sonrisa que reflejaba la satisfacción de la venganza... Después de la enésima infracción... le dije:  - Lo siento. Lo tengo que dejar, porque... ¡Ahí viene mi autobús! Y es que desde mi jubilación, ensayo cada día cómo divertirme un poco. Es importante hacer algo a mi edad, para no aburrirme.
El gitano en paro, roba naranjas para venderlas por la calle como 'guachintonas' sin saber que eran amargas. Todos los días cambiaba de sitio para que no le pillaran. Un día se pone a pregonar: 'Naranjas guachintonas mu ricas. ¿Quién quiere naranjas guachin? Baratas, a un euro los tres kilos. Vamos, que me las quitan de las manos. A esto que pasa un señor con su hijo y le pregunta al gitano: ¿Están buenas las naranjas? 'Güenísimas, super durses', contesta el gitano. Pues dele a probar a mi hijo a ver qué tal. El hijo prueba un gajo y le dice al gitano: '¡Me cago en...!', cayéndole dos lagrimones como dos sartenes. El gitano le dice al padre: 'Es delicaillo er niño, ¿no?'. Y contesta el padre: '¿Delicaillo?,... si era mudo.
En una demanda de divorcio, el juez pregunta a la demandante: - Señora ¿está usted segura de lo que está pidiendo? ¿Quiere el divorcio por COMPATIBILIDAD DE CARACTERES? ¿No será lo contrario? La mujer le contesta al juez: - ¡No, señor juez! Es por COMPATIBILIDAD. A mí me gusta el cine, y a mi marido también. Me gusta ir a la playa, y a él también. Me gusta ir al teatro, y a él también. A mí me gustan los hombres... ¡y a él también!
Un cura recién ordenado se confiesa por primera vez con su obispo:  - Dime hijo mío ¿qué tal has llevado los votos durante esta tu primera semana? - Verá eminencia, en cuanto a la pobreza he regalado mi hábito y me visto con uno que ya había desechado, mis sandalias están rotas y llenas de agujeros y doy la mitad de mi comida a los pobres que vienen al comedor. - Muy bien, hijo mío, muy bien, continúa. - En cuanto a la obediencia hago cualquier cosa que me mande cualquier otro padre sin pensar en si es justo o adecuado, dando gracias al Señor por tener el privilegio de obedecer. -Muy bien, hijo mío, excelente, excelente. -Finalmente, eminencia, en esta semana he hecho el amor con 37 mujeres. El obispo casi se cae de la silla y con ojos desorbitados pregunta:  - Pero ¡hijo mío! ¡¿y el voto de castidad?! El curilla, asustado y con cara de perplejidad responde:  - Pero... ¿no era voto de cantidad?
Una pulga toda bronceada, estaba tomando sol en la playa, cuando se acerca una pulga amiga toda muerta de frío. - ¿Qué te ha pasado, por qué vienes muerta de frío? - Te cuento: Como quería venir a la playa, me subí en el bigote de un motociclista, venía a 200 kms./h., y me hizo pasar un frío terrible. - ¡Pero tienes que hacer como yo! Te escondes en el baño de mujeres, y cuando entre una, te subes a su ropa interior, te acomodas y viajarás calentita y segura todo el tiempo. El fin de semana siguiente, se vuelven a encontrar las pulguitas en la playa: - Una pulga toda bronceada y la otra muerta de frío: - ¿No hiciste lo que te recomendé?  - Claro que sí. Me fui al baño de mujeres, una joven se bajó la ropa interior. Me subí, me acomodé como tú dijiste y como me sentí calentita me quedé dormida. - ¿Y entonces que te pasó? - No sé, cuando me desperté, estaba otra vez en el bigote del motociclista viajando a 200 kms./h...
Buenos días Dra., quería saber si puedo tomar las píldoras anticonceptivas con diarrea... - Mire... yo las tomo con agua, pero si le gustan así, no hay contraindicaciones.
Una anciana le dice a otra: - Con los años, mi marido se ha convertido en una fiera en la cama. - ¿Te hace el amor como un salvaje? - No, se mea en las sábanas para marcar su territorio.
Una noche una pareja de mayorcitos estaba ya acostada en su cama. El marido se estaba quedando dormido, pero su mujer se sentía romántica y quería conversar. Le dijo: 'Cuando me enamorabas, me agarrabas la mano...'  De mala gana, el marido se dio media vuelta, le agarró la mano por unos segundos y luego trató de dormirse otra vez. En pocos momentos ella le dijo nuevamente: 'Entonces me besabas...' Algo molesto, se dio media vuelta otra vez y le dio un ligero beso en la mejilla y luego se acomodó para dormirse. A los treinta segundos, ella le dijo: 'Luego tú me mordías el cuello...'  Molesto, el marido tiró la ropa de cama y se levantó.'¿Adónde vas?', le preguntó ella. - ¡¡¡A buscar los dientes...!!!
Un tío que está en el cielo le pregunta a San Pedro: - San Pedro, ¿qué hay hoy de cenar? - Una loncha de jamón york y un yogur. - Pero cómo va a ser eso -dice el tío- si noto yo por aquí un olorcillo muy rico... - Pues aquí no es -replica San Pedro- será en el infierno o en el purgatorio, porque hoy de cenar hay una loncha de jamón york y un yogur. El tío se baja al infierno y ve que se han montado un pedazo de barbacoa; se pasa de vuelta por el purgatorio y ve que se están tomando unas cervecitas mientras se preparan una paella. Cabreado, tira para el cielo y le dice a San Pedro: - San Pedro, vaya tela, en el infierno una barbacoa, en el purgatorio, una paella que no veas, y aquí, en el cielo, una mierda de loncha de jamón york y un yogur, anda tío, enróllate, haz una cena en condiciones. - ¡Que no! - ¡Venga ya hombre! - ¡Que no leches!, que para cuatro que somos no me pongo yo a guisar.
Llega uno de Lepe a una empresa a pedir trabajo y lo pasan al Dpto. de Recursos Humanos. Allí le indican que van a comenzar por hacerle algunas preguntas para evaluar sus conocimientos. El examinador comienza: - Explíqueme brevemente que son los rayos catódicos. El Lepero piensa por unos segundos y contesta: - Los rayos catódicos son Isabel y Fernando. El examinador queda estupefacto y le pregunta: - Entonces, si Isabel y Fernando son los 'rayos catódicos', ¿quiénes son los reyes católicos? El Lepero contesta rápidamente: - Pues Melchor, Gaspar y Baltasar. - ¡¡¡Ah!!! El examinador no podía contenerse ya, pero para rematar le hace una última pregunta: - Y si Melchor, Gaspar y Baltasar son los 'reyes católicos', quiénes son los reyes magos? El Lepero, un poco extrañado por la pregunta le dice: - En serio, ¿no sabe quiénes son los reyes magos? El examinador niega con la cabeza. Entonces se le acerca y le dice al oído en voz baja: - Los reyes magos son los padres...
Un borracho es detenido por un policía a las tres de la mañana. El policía le pregunta: - ¿A dónde va vd.? El borracho le responde: - Voy a una conferencia sobre el abuso del alcohol y sus efectos letales en el organismo, el mal ejemplo para los hijos y las consecuencias nefastas para la familia, el problema que causa en la economía familiar y la irresponsabilidad absoluta... El policía lo mira incrédulo y le dice: - ¿En serio?, y ¿quién va a dar esa conferencia a esta hora? - ¿Quién va a ser?... ¡¡¡Mi mujer cuando llegue a casa!!!
El yerno hablando con la suegra.... - No trates de decirme cómo educar a mis hijos. Yo estoy casado con una de los tuyos, y créeme, hay mucho que reclamar también.
Era un pastor que tenía un rebaño de ovejas, pero no tenía un macho para 'cubrirlas'. Le comenta su problema a un colega y éste le dice: - No pasa nada. Llévatelas al monte y las cubres tú mismo. Si al día siguiente se ponen al sol es que están preñadas y si se ponen a la sombra vuelves a intentarlo. El pastor sube a las ovejas a la furgonetilla, se las lleva al monte y... ¡¡¡ale!!! A la mañana siguiente se despierta y pregunta a su mujer: - Maríaaa, ¿las ovejas están al sol o a la sombra? - Están a la sombra - contesta la mujer. El pastor vuelve a subir a las ovejas a la furgoneta y repite la operación. A la mañana siguiente: - Maríaaa, ¿las ovejas están al sol o a la sombra? - Están a la sombra - contesta la mujer. El pastor vuelve a cargar sus ovejas en la furgoneta, y así sucesivamente durante varios días, hasta que una mañana: - Maríaaa, ¿las ovejas están al sol o a la sombra? - Ni al sol ni a la sombra, desde las 6 de la mañana están todas subidas en la furgoneta tocando el claxon...
Durante un atraco a un Banco, después de haber obtenido un buen botín y antes de darse a la fuga, el atracador muy nervioso, pregunta a un rehén:  - ¿Tú me has visto robar este Banco? El rehén asustado le dice que sí, y el atracador le pega un tiro en la cabeza. Después se vuelve al resto de rehenes apuntándoles y pregunta a dos mujeres y un hombre: - ¿Me habéis visto robar este Banco? Y el hombre, responde: - Yo no he visto nada, pero mi mujer y mi suegra no han perdido detalle.
Sabes Por qué... ... El Mar No Se Seca? - Por Que No tiene toalla :v jaja
El matrimonio cenando tranquilamente, y dice la mujer: - Pepe ¿sabes que el cura que nos casó ha muerto? Y Pepe la mira de reojo y le dice: - El que la hace, la paga.
Se encuentra el paciente tendido en la cama. Su médico, abogado, esposa, y sus hijos están esperando el suspiro final, cuando de repente el paciente se sienta, mira a su alrededor y dice: - Asesinos, ladrones, mal agradecidos, y se vuelve acostar. El doctor un poco confundido dice: - Yo creo que está mejorando. - ¿Por qué lo dice, doctor? - pregunta la esposa. - Porque nos ha reconocido a todos.
Iba un hombre caminando por la selva, cuando de pronto lo rodea un grupo de salvajes caníbales, y se veía que no tenían muy buenas intenciones. - ¡Ya estoy muerto! En eso, el cielo se abre, aparece un rayo de luz y se escucha una voz profunda que le dice: - No, todavía no, lo que debes hacer es quitarle la lanza al jefe caníbal y clavársela a su hijo en el corazón. Entonces, el hombre pelea con el jefe, le quita su lanza y se la clava en el pecho al pequeño que estaba junto a él, ante el asombro de todos los caníbales. El hombre mira al cielo otra vez, y vuelve a escuchar la voz: - Ahora sí ¡Ahora si que estás muerto!
El marido, totalmente borracho, le dice a su mujer al acostarse: - Me ha sucedido algo increíble. He ido al baño y al abrir la puerta se ha encendido la luz automáticamente. - ¡La madre que te parió!, ya te has vuelto a mear en la nevera.
Un chino entra en un bar y dice: - Buena venía palo del tlabajo. Y el dueño le responde: - Aquí el trabajo que hay es de lunes a domingo de 12 de la mañana a 12 de la noche. Y responde el chino: - Eso, lo que yo establa buscando..., medlia jolnada.
Una chica visita a su ginecólogo para que la revise pues dice que no se siente bien. Éste la examina y le dice: - Señora, felicidades, usted va a ser madre. Ella muy enojada le dice: - ¡Jamás me ha tocado un hombre en mi vida! Entonces, el médico se dirige al mueble archivo, de donde toma unos prismáticos y se pone a mirar por la ventana hacia el cielo. La mujer muy extrañada le dice: - ¿Qué hace usted mirando por la ventana? El médico le responde: - Señora, la última vez que pasó un caso como el suyo fue hace 2000 años y vinieron tres reyes magos. Esta vez no me quiero perder el acontecimiento.
Restaurante de lujo. Tío bien vestido con una tía impresionante al lado. - ¿Qué tomarán los señores?. A mí me pone la langosta más grande que tenga y un cava Juve y Camps reserva de la Familia. - Sí, señor, ¿y a su mujer qué le pongo? - Póngale un fax y dígale que me lo estoy pasando en grande.
Un hombre, en el hospital, esperando a que la mujer dé a luz, sale el médico y dice: - Han sido quintillizos. - ¡Es que tengo un cañón!, - dice el hombre orgulloso. - Pues a ver si lo limpia un poco, porque han salido negros.
- Buenas, estoy buscando trabajo como cortador de árboles.  - Alguna experiencia?  - Si claro, llevo los últimos 30 años cortando árboles en el Sahara.  - Pero si ahí no hay árboles!  - Para que vea, ¿soy o no soy bueno?
Fidel Castro muere y llega al cielo, pero no estaba en la lista, así que San Pedro lo manda al infierno. Cuando llega al infierno lo recibe Satanás y le dice: ¡Hola Fidel!, te estaba esperando. Pasa, que aquí estarás como en casa. Fidel le responde: - Gracias Satanás, pero estuve primero en el cielo y deje olvidadas mis maletas allí. No te preocupes, voy a enviar a dos diablitos a recoger tus cosas. Así es como dos diablitos llegan a las puertas del cielo pero las encuentran cerradas pues San Pedro estaba almorzando. - No importa -le dice uno al otro- saltamos la valla y sacamos las maletas sin molestar a nadie. Empiezan a subir la puerta cuando dos angelitos que pasaban por allí los ven y un angelito le dice al otro: - No hace ni diez minutos que Fidel está en el infierno y ya tenemos refugiados.
Un tipo de 47 años muy preocupado por parecer joven decide hacerse un estiramiento de cara. Una vez hecha la cirugía, el tipo sale muy contento de la clínica con su cara nueva. Se detiene en un puesto de diarios compra uno y le pregunta al vendedor: 'Dígame amigo, quisiera que me conteste una pregunta: ¿Cuántos años cree que tengo?' El quiosquero le dice: 'No sé... unos 32'. Contento de la vida, el tipo le dice: 'En realidad tengo 47 años'. Luego este buen señor entra a un McDonalds, pide una hamburguesa y le pregunta lo mismo al cajero. El cajero le dice: 'Yo le calculo unos 29 años'. El hombre, cada vez más contento, le dice: 'No, tengo 47'.  Luego toma el autobús para volver a su casa, y se sienta al lado de una anciana. Una vez más, el tipo hace la pregunta: 'Discúlpeme, señora, ¿cuántos años piensa usted que tengo?' La viejita lo miró pensativa con su cara llena de arrugas, y le contestó: 'Mire, hijito, yo ya tengo 85 años y no veo bien. Sin embargo, cuando era joven yo tenía un método para adivinar la edad de los hombres; les metía la mano en los calzoncillos y les decía la edad correcta'. El hombre dudó un poco, pero viendo que no había nadie en el autobús pensó: 'Bueno, probemos, total...', y acto seguido le dice a la viejita que comience con su tarea.La viejita le mete la mano y le manosea los testículos al tipo. Al cabo de diez minutos exactos, la señora dice: 'Usted tiene 47 años'. El tipo, asombradísimo exclama: 'Pero esto es increíble, ¿dígame... cómo lo hace?' Y la anciana le contesta: 'Je, je, je,... Es que yo estaba detrás suyo en la cola del McDonalds...'.
Un niño fue pegado por la vecina y la madre furiosa fue a pedirle explicaciones:  - ¿Por qué le pegó a mi hijo?  - Por maleducado, me llamó gorda.  - ¿Y cree que pegándole va a adelgazar?
Una empresa entendió que había llegado el momento de cambiar el estilo de gestión y contrató un nuevo gerente general. El nuevo gerente vino con la determinación de hacer cambios y hacer la empresa más productiva. El primer día, acompañado por sus principales colaboradores, hizo una inspección en la empresa. En la planta todos estaban trabajando, pero un muchacho estaba recostado contra la pared con las manos en los bolsillos. Viendo una buena oportunidad para dejar bien clara su filosofía de trabajo, el nuevo gerente le preguntó al joven: - ¿Cuánto gana usted por mes? - Cuatrocientos euros señor, ¿por qué? - respondió el muchacho sin saber de qué se trataba. El gerente sacó 400€ del bolsillo y se los entregó al joven, diciendo: - Aquí está el sueldo de este mes. Ahora desaparezca y ¡no vuelva nunca más!  El joven guardó el dinero y se fue, de acuerdo a las órdenes recibidas. El gerente entonces, orgulloso, pregunta a un grupo de operarios: - ¿Alguno de ustedes puede decirme qué hacía ese joven? - Sí, señor - respondieron atónitos los operarios.- Vino a entregar una pizza...
Explicaba la maestra a sus alumnos: La hiena es un animal que vive en el norte de África, come carroña y se aparea una vez al año; además emite un aullido parecido a la risa del hombre... - A ver, Pepito, ¿qué entendiste? - Si profesora, la hiena es un animal que vive en África, come carne podrida, y se aparea una vez al año, y hace un aullido que parece que se está riendo. - ¡Muy bien Pepito! A ver tú Pablito... - La hiena es un animal que vive lejos, en África creo; come carne podrida, se ríe como un hombre, y ve a su pareja una vez al año. - ¡Muy bien Pablito! A ver tú, Jaimito, ¿qué aprendiste?. - Yo sólo tengo una pregunta, señorita: La hiena, con lo lejos que vive, con la mierda que come y con lo poco que se aparea... ¿de qué se ríe?
¿Qué quiere ser la servilleta cuando sea grande? ... quiere ser  Billete.
Un viajante llegó a su casa después de haber pasado toda una semana de viaje. - ¡María! Vengo que no me aguanto, ve quitándote la ropa que te voy a hacer el amor como nunca. Entraron en la habitación, se metieron en la cama e hicieron el amor de manera salvaje, brutal, escandalosa. Fue tal el ajetreo y el ruido de la cama contra la pared, que al poco de empezar escucharon unos golpes al otro lado de la pared, acompañados por las voces del vecino: - Ya está bien, ¡toda la semana igual, ya basta!
Una mujer, preocupada porque su esposo no le responde cuando le habla, decide llevarlo al médico y él se deja llevar sin decir nada... La mujer habla con el médico y le dice: -Doctor, le hablo a mi esposo y él no me contesta. Creo que tiene un grave problema auditivo. El doctor examina al hombre, luego sale y en privado le dice a la señora: -Señora, su esposo tiene 'Otitis Testicular'. -¿Y qué quiere decir eso, doctor? -Que su esposo la escucha perfectamente, pero 'le importa dos cojones lo que usted dice'...
Se encuentran dos viudas en un cementerio; una muy feliz limpiando la lápida de su marido y cantando como loca. La otra muy triste, llorando desconsoladamente... Al rato, la desconsolada mira a la contenta y le pregunta: - ¡Ay, señora!, ¿cuánto tiempo hace que enviudó? - Seis meses, respondió en tono alegre la otra. - Y ¿cómo hace para estar tan feliz si yo llevo 3 años y no he podido superar esta pena? - ¡Ay, hija mía! porque después de muchos años, es la primera vez que sé dónde está y quién se lo está comiendo.
30 AÑOS DESPUÉS DE CASADOS... EN EL MOMENTO MÁS DULCE DE UN MATRIMONIO DURADERO... Estaba la pareja de esposos durmiendo y la esposa oye un ruido y dice: - Viejo, levántate y asoma tu cara por la ventana para que crean que tenemos perro... Y el viejo le contesta: - Mejor asómate tú vieja, para que crean que la casa está embrujada.
Un borracho que llega a casa y su mujer le dice: - ¿De dónde viene Pepe? Y el borracho responde: - ¿De dónde viene Pepe... de dónde va a venir Pepe?, pues de José.
Un hombre estaba tomando un vaso de vino sentado en su terraza al lado de su esposa y le dice: - Te quiero tanto... que no sé cómo podría haber vivido todos estos años sin ti. Al oír esto, la esposa le pregunta: - ¿Eres tú o es el vino el que habla? Y él responde: - Soy yo y estoy hablándole al vino...
Pregunta el marido a la esposa: - ¿Qué harías si me tocara la lotería? Esposa: - Me quedaría con la mitad, me separaría de ti y me iría de casa. Marido: - Muy bien. Pues me han tocado 12 euros; toma tus 6 y ¡hala!, a freír espárragos.
Esto es una pareja, y la mujer dice: - Cariño, ¿sabes? me he puesto a dieta... Y su marido le contesta: - ¿Ah, sí? ¿Y cuánto has perdido? Y su mujer le responde: - Una semana.
- Dígame, ¿cuál es el motivo por el que quiere divorciarse de su esposo? - Mi marido me trata como si fuera un perro. - ¿La maltrata, le pega? - No, quiere que le sea fiel...
Cabina de primera clase de un Boeing 747; una bellísima azafata le ofrece a un pasajero una copa de champagne. - ¿Cuál es su nombre señorita, si no es indiscreción? - Mercedes señor, responde ella. - Humm, que lindo nombre. ¿Alguna relación con Mercedes Benz...? - pregunta él coquetamente. - Sí señor... el mismo precio...
Dos cirujanos en un bar ven pasar a un paciente. - A ese hombre lo operé yo. - ¿Qué le sacaste? - Cuatro mil euros.
El marido le dice a su mujer: '¿jugamos a los médicos?' La mujer le contesta: 'pero... ¿de la Seguridad Social o del privado...?' El sorprendido marido pregunta: '¿y cuál es la diferencia?' A lo que contesta la mujer... : 'Si es de la Seguridad Social te doy cita para dentro de un año... y si es por lo privado... son 100 euros'.
- Buenos días, me gustaría alquilar Batman Forever. - No es posible, tiene que devolverla tomorrow.
Un lechero vasco que se está muriendo en el hospital reúne a sus dos hijos, su hija y su esposa y, rodeado por todos ellos y su enfermera, les reparte su herencia. Dice a su hijo mayor: - A ti, Pedro, te dejo las casas del Norte. - A ti, hijita, te dejo todos los apartamentos de la zona Sur. - A ti, Carlitos, por ser mi hijo menor, con un gran porvenir, te dejo las oficinas del Centro. - Y a ti, mi querida esposa, el edificio del Barrio las Cumbres, al Oeste de la ciudad. La enfermera, impresionada, le dice a la esposa: -Señora, su esposo es muy rico; les está dejando muchas propiedades. Y la esposa, sin perder el tiempo le responde: - ¡Qué rico ni qué ni nada! ¡Esas son las rutas por donde reparte la leche... !
Tres borrachos salen de un bar y piden un taxi. El taxista vio que estaban muy mal, así que cuando entran en el coche y al momento de encender el motor, lo apaga y dice: '¡¡LLEGAMOS!!'. El primer borracho le paga, el segundo le da las gracias, y el tercero le da una bofetada... El taxista, sorprendido, pensando que el tercero se dio cuenta del engaño, le pregunta: ¿por qué me ha pegado? El borracho le dice: '¡¡Pa que no corras tanto, loco, que casi nos matamos!!'.
- ¿Sabías que Beethoven dedicó su quinta sinfonía a su padre? - ¿Cómo lo sabes? - Fíjate en el comienzo: 'Para papá…'
Un loco que habitaba en el sexto piso de un edificio tenía desconcertado a un señor porque cada vez que pasaba rumbo a su trabajo, el chiflado le apuntaba con la mano en forma de pistola y le disparaba desde la ventana. Llegó el día en que el tipo decide seguirle el juego al loco: apunta con la mano y le dispara al chalado que se asomaba desde la ventana; éste se lleva las manos al pecho, se desploma y cae a la calle. El hombre, sorprendido, corre a auxiliarlo. El loco moribundo lo mira y le dice: - Yo nunca te disparé al cuerpo.
Una abuela catalana estaba indicando su dirección a su nieto, que la iba a ir a visitar con su mujer. - Cuando lleguéis al edificio, en la puerta de la entrada hay un gran panel del portero electrónico. Yo vivo en el apartamento 301. Apretáis el botón del 301 con el codo y yo os abro la puerta. Entráis, el ascensor está a la derecha, entráis en él y apretáis el botón del 3º con el codo. Cuando salgáis del ascensor, mi apartamento esta a la izquierda. Con elcodo tocáis el timbre. - Muy bien abuela, todo me parece muy sencillo... ¿pero por qué tengo que apretar todos los botones con el codo? - ¡Hombre! ¿Es que pensáis venir con las manos vacías?
- ¿Te gusta el pollo? - .... No - ¿Y el curry? - Pues... tampoco - Entonces no te gustará lo que he hecho. -¿Pollo al curry? - No, me he acostado con tu mujer.
Pepe y Manolo son dos amigos de la tercera edad que se veían en el parque todos los días para alimentar a las palomas, observar a las ardillas, discutir los problemas del mundo, etc. Pero un día Pepe no llegó. Manolo no se preocupó mucho pensando que quizá estuvo resfriado o algo parecido. Pero después de una semana, Manolo realmente se preocupó, no sabía dónde vivía Pepe, por lo que no podía averiguar qué le había pasado. Pasado un mes, Manolo fue al parque y sorpresa; allí estaba Pepe. Manolo se alegró tanto de verlo que le dijo: Por lo que más quieras Pepe, dime qué te pasó. Pepe le contestó: He estado en la cárcel. ¿En la cárcel?, replicó Manolo. ¿Qué te pasó? Bueno, dijo Pepe, ¿conoces a Angelines, la linda camarera rubia de la cafetería donde voy a menudo? Claro, dijo Manolo... la recuerdo. ¿Qué pasa con ella? Bueno, un día me demandó por violación. A mis 87 años, yo estaba tan orgulloso que... cuando fui al juzgado, me declaré culpable. ... Y el maldito Juez me condenó a 30 días de cárcel por mentiroso.
Dos borrachos que están en la plaza del pueblo y uno le dice al otro: - Compadre, ¿por qué no montamos un bar? Y le dice el otro: - ¡Venga!, pero ¿y si nos va malamente? Y le contesta el otro: - Pues si nos va malamente lo abrimos al público.
- Manolo, me dijeron que te casaste. - Sí, sí, ya ves. - ¿Y qué tal eso del matrimonio? - Pues al principio bien, pero en cuanto sales de la iglesia...
Viajaba en un autobús una comisión especial de Diputados de todos los partidos para analizar los problemas agrarios del país. En una de las tantas curvas el conductor del autobús pierde el control y caen por un barranco. Después de algunas horas llegan al lugar de los hechos, ambulancias, Guardia Civil, Ejército, para tratar de dar auxilio a los lesionados, pero se dan cuenta de que no hay ninguna persona entre los restos del autobús. Por lo tanto empiezan las investigaciones. La Guardia Civil localiza cerca de donde ocurrió el accidente una casa, y allí se dirigen a pedir informes. Sale un campesino de la casa a recibirlos, y le preguntan: - ¡Oiga, Usted! ¿Vio a los políticos que se accidentaron? - ¡Sí, sí los vi! ¡Y ya les di cristiana sepultura! - ¿No me diga que todos estaban muertos? - ¡Bueno... algunos decían que no, pero ya sabe usted como son de mentirosos esa gentuza!
- Asistencia técnica telefónica, ¿en qué puedo ayudarle? - No me funciona el módem. - ¿Qué luces tiene encendidas? - La del salón y la del pasillo. - ... ...Vale, le mandamos un técnico.
En una escuela de Kung Fu: - Maestro, ¿por qué no avanzo en mi técnica? - ¿Has visto el atardecer, cuando las gaviotas vuelan libres por el inmenso cielo? - Si, lo he visto maestro - ¿Y has visto la cascada de agua golpeando la roca sin conseguir aparentemente nada? - Si, maestro - ¿Y la Luna llena que se refleja en el agua cristalina del lago? - Si, maestro - Aja... ya veo el problema, te pasas todo el día mirando chorradas en lugar de practicar.
La señora llega a casa de su hija y encuentra a su yerno furioso preparando una maleta. - ¿Qué pasa?- pregunta ella. - ¿Que qué pasa? ¡Le voy a decir exactamente lo que pasa, señora! Le mandé un e-mail a Catalina diciéndole que hoy regresaba a casa de mi viaje de trabajo. Llegué a casa y ¿puede adivinar lo que me encontré?... A mi esposa, sí, ¡su hija!, con un hombre desnudo en nuestra cama. Este es el fin de nuestro matrimonio. ¡Yo me largo de aquí para siempre! - ¡Cálmate! - dice la suegra. - Hay algo que no me cuadra. Catalina nunca haría una cosa de esas. Yo la crié y la conozco bien. Espera un momento mientras yo averiguo qué fue lo que pasó. Un momento después regresa la suegra con una sonrisa enorme. - Ya ves, te dije que tenía que haber una explicación lógica y la hay, lo que pasa es que ¡Catalina no recibió tu e-mail!
Llama un testigo de Jeoba a la puerta de un señor y dice: - ¿Quiere que le le-le-le-le-le-a-a-a-a la bi-bi-bi-bi-blia o me la compra?
Se abre el telon y aparece un culo muy gordo con solo un pelo se cierra el telon - ¿Cómo se llama la pelcula? - El peliculón
- Pepe, ¿por qué estás tan contento esta mañana? - Cómo no voy a estar contento, si me ha dicho mi mujer que soy el mejor amante de todo el barrio.
- Manolo!!! -grita el jefe de sección- acaso no sabes que esta prohibido beber durante el trabajo!! - No se preocupe jefe, no estoy trabajando.
La empleada del hogar, llorando, coge su maleta y se va a despedir de su patrona... - ¿A dónde vas? - preguntó la señora. - Me voy a mi pueblo, a morir cerca de los míos. - Pero, ¿qué te pasa?, ¿por qué dices eso? - Señora, usted misma dice que su marido es un gran médico y nunca se equivoca en sus diagnósticos... - Y es verdad, él nunca se ha equivocado en un diagnóstico... Pero, ¿qué tiene que ver eso contigo? - Pues es que esta mañana, cuando le estaba poniendo el desayuno, el señor me apretó el culo y me dijo: ¡De esta noche no pasas!
- Ayer me dijeron que soy fea. - No te preocupes, a mí me han dicho cosas peores. - ¿Qué te han dicho? - Que también eres bastante tonta.
- Mi mujer se ha escapado con mi mejor amigo. - ¿Con tu mejor amigo? ¿Quién es? - No sé, pero quienquiera que sea, desde ahora es mi mejor amigo.
Un niño le pregunta al otro: - ¿Qué vas a pedirle al Santa Claus este año? - Yo voy a pedirle una bicicleta, ¿y tú? - Yo voy a pedirle un Tampax. - ¿Un Tampax? ¿Y qué es un Tampax? - No lo sé, pero en la televisión dicen que puedes ir a la playa todos los días, correr en bicicleta, ir a caballo, bailar, ir a la discoteca, hacer todo lo que quieras y sin que nadie se dé cuenta. ¿Qué bueno no?
- Papá... ¿qué es el amor? - Es la luz de la vida, hijo mío. -¿Y el matrimonio? - Es la factura que llega después
- Venimos por lo de la terapia de pareja. - Muy bien, lo primero es aparcar las diferencias - Eso lo hago yo, que haya conduce como el culo
- Llevamos 65 horas conduciendo ¿No estaremos perdidos manolo? - Que va, estamos llegando, pregunta a ese señor, ya verás. - ¿Cómo vamos a Sevilla? -لصفحة ما سيلهي القارئ عن التركيز
En una discoteca, una tía poco agraciada se acerca no demasiado disimuladamente a un tío. Al cabo de un rato, este le dice: - ¿Bailas? - Si... - Así me gusta, que te diviertas.
A casa de Jaimito llega una de sus tías de visita. Mientras están merendando, va el niño y le dice a su tía : - Jo, tía, si es que eres tonta. Entonces su madre le regaña, claro. - Niño ! Pero como le dices eso a tu tía ! Dile ahora mismo que lo sientes, venga. - Esta bien... Tía, siento mucho que seas tan tonta.
En una exposición: - A usted le gusta la pintura? - Mucho, pero más de un bote me empalaga.
Una señora en el ginecólogo: - Señora, está usted embarazada. - ¿Otra vez? - ¿Es que su marido no toma precauciones? - El sí, pero los otros no.
En la consulta del médico - Usted tiene una perfecta salud. Vivirá hasta los 80. - Pero doctor, yo tengo 80 ahora. - ¿Lo ve? ¿tenía o no tenía yo razón?
En una entrevista de trabajo: - Muy bien Javier, el puesto es casi suyo, pero antes una última pregunta, dígame un personaje que admire - Miyagi - ¿El de Karate Kid? - No, el de los Rolling - ¿Mick Jagger? - Usted si que habla inglés bien, nivel pro
Un tío pregunta a la portera de un edificio: - ¿La notaría? - Si se acerca....
El presidente de la compañía entra a su limousina y ve que han contratado a un chofer nuevo. - ¡Bienvenido a la compañía! -le dice, - ¿cómo se llama usted? - Carlos, señor. Muy serio, el ejecutivo insiste: - Yo no acostumbro a llamar a mis empleados por el nombre de pila, sino por el apellido, ¿cuál es su nombre completo? - Me llamo Carlos Cielo Querido. - Bueno... vamos al aeropuerto, Carlos...
Un empresario tiene que escribir una carta de recomendación para un empleado más bien vago. No quiere mentir acerca de su empleado, pero tampoco quiere decir la verdad... tras cuidadosa reflexión, escribe en la carta de recomendación: 'Usted será afortunado si consigue que esta persona trabaje para usted.'
- Mariano, te tengo que dar dos noticias, una buena y otra mala. - Ya estoy harto de noticias malas, dime solo la buena. - Que el airbag del coche funciona.
—¿Nivel de ruso? —Excelentovsky. —No sabe nada, ¿verdad? —Exactovsky. —¡LÁRGUESE DE AQUÍ! —Hasta luegovsky.
- ¿Qué os ha dicho el médico? - Pues que me quedan 8 meses de vida - ¿En serio? ¿Pero qué tienes?  - Yo nada, pero mi mujer está embarazada
Una joven le presentó su último novio a su papá, y éste conversó largamente con el chico. Cuando el chico se va de la casa le dice el padre a su hija: - Es un excelente muchacho, hija. Merece una buena mujer. Te recomiendo que te cases con él antes de que la encuentre...
Va un retrasado a una tienda de mascotas: - Ueas aldes - saluda al entrar. - Muy buenas - le contesta el encargado de la tienda. - hiero omcprar un oro. - ¿Un qué? - ¡un oro! - replica el gangoso El dependiente se dá cuenta que el hombre quiere decir 'loro' y le contesta: - ¡Ah, sí! Usted desea comprar un loro, pues tenemos éste en venta. - ¿uánto ueska? - 500 euros. - Polke an karo el oro? A lo que contestó el loro - ¡Porque hablo mejor que tú, imbécil!
El marido se mete en la cama y la susurra a ella al oído: -Cariño, estoy sin calzoncillos Y ella le responde: -Imbécil, déjame dormir, mañana te lavo unos.
Estaba una mujer con su amante y de repente oye que el marido abre la puerta. - ¡Date prisa! - le dice al tipo - ¡Quédate de pie en la esquina! Rápidamente le frota aceite de bebé por todo el cuerpo y luego le espolvorea con polvos de talco. - No te muevas hasta que te lo diga, le susurra ella, simula que eres una estatua. - ¿Qué es esto, querida? - le pregunta el marido al entrar. - ¡Ah, sólo una estatua!, responde ella con naturalidad-, los Pérez compraron una para su dormitorio, me gustó tanto que compré una para nosotros también. No se habló más sobre la estatua, ni siquiera por la noche cuando se metieron en la cama. A las dos de la madrugada, el marido se levanta, va a la cocina y vuelve con un sandwich y un vaso de leche. - Toma, le dice a la 'estatua', come algo. Yo me estuve como un idiota durante tres días en el dormitorio de los Pérez y nadie me ofreció ni siquiera un vaso de agua.
- ¿Sabe? soy vidente, y por 10 euros le digo su futuro. - ¿10 euros? OK. - Yo seré vidente, tú serás vidente, él será vidente...
Un loco llega a la oficina del manicomio a quejarse: - Buenas, vengo porque mi compañero de cuarto no me deja dormir. - ¿Por qué?- le pregunta el secretario. - Él tiene complejo de motocicleta. - ¿Y qué es lo que le molesta? ¿El ruido que hace? - No, lo que me molesta es el humo.
- Ponme una cerveza y apúntalo en mi cuenta. - Aquí no se apunta nada. - Así me gusta, con buena memoria.
Deme una pluma que quiero darle una sorpresa a mi hijo - ¿Qué edad tiene? - Veinte años - ¿Y usted cree que con esa edad se va a sorprender? - Estoy completamente seguro, él se cree que le voy a regalar un coche.
Una mañana de Domingo, a las 08:00 horas, una rubia encantadora llama a su novio muy alterada: - Tienes que venir a ayudarme. Tengo un puzzle y no soy capaz ni de empezar! - ¿Qué clase de puzzle? - Según la foto de la caja, es un tigre. Como a él se le dan muy bien los puzzles decide pasarse a echarle una mano, así que se pone los pantalones y se va. Entra y se acerca a la mesa donde están todas las piezas dispersas al lado de la caja. Mira las piezas, luego la caja y al cabo de un rato se vuelve hacia ella: - Bueno, para empezar, lo siento mucho, pero no veo como unir estas piezas para formar el tigre, y segundo, te aconsejo que te relajes, te tomes un café y después metas los Froskies de Kellogs en su caja.
Llega un señor al cine y pregunta a la primera persona que ve sentada: - Disculpe, ¿está ocupado? - No, responde el sujeto. Entonces el señor con tono casi suplicante le dice: - Tráigame unas palomitas...
En un concurso de pájaros les toca el turno a un francés, un ingles y un español: El francés lleva un halcón le quita la capuchita y lo suelta a volar. A los pocos segundos el halcón estaba bastante alto, saca una pajita del bolsillo y la tira al aire, el halcón baja en picado alcanzando la velocidad de 120 Km. y logra recoger la pajita antes de que ésta caiga al suelo, le dan 8 puntos. Ahora le toca el turno al inglés, éste trae un águila real, le quita la capucha, la suelta a volar y cuando está muy alto, saca una pajita, la parte en dos y la tira al aire, el águila baja en picado a la velocidad de 160 Km. y logra recoger los dos pedazos antes de que toquen el suelo, le otorgan 9 puntos. Le toca el turno al español, éste trae un lorito de su casa y se le escucha gritar: - ¡Quítame ya esta porquería de la cabeza que no veo nada! Cuando lo hace el loro se escapa a volar, cuando va muy alto el amo saca una pajita, la parte en tres y la tira al aire, el loro baja en picado alcanzando la vertiginosa velocidad de 240 Km., y cuando se va acercando al suelo le grita al dueño: - ¡Tira más paja, tira mas paja, desgraciado, que me mato!
Está un macarra subido en una palmera. Pasa otro y le dice: - ¡Eh! ¿Qué passsa colega, qué haces ahí subido? - Pues nada, comiendo higos... - ¡Pero tío! Encima de una palmera serán dátiles, ¡¡¡no higos!!! - Que passa, ¡¡me he comprado un kilo de higos y me los como donde quiero!!
Un tio que va por una autopista con su Mercedes a 200 km/h - Esto es la leche, a 200 y va como una seda, no hace ruido, no se nota nada, es maravilloso... En esto que ve a un tio por el retrovisor en una Vespino que se va acercando. Al poco el tio de la Vespino se pone al lado del Mercedes. El vespino vibrando que parece que se rompe, y el 'zumbao' del tío le hace señas al del Mercedes de que baje la ventanilla. - Oyeeee tio, ¿tienes un pitillo? - Pero loco que te vas a ¡mataaaar! - ¡Qué va, si fumo muy poco!
- ¡Camarero! ¡Hay un mosca en sopa! - No es UN mosca, es UNA mosca. - ¡Caray, qué vista tener usted!
En Lepe sólo hay dos personas que se dedican a la mudanza y son hermanos. Un día iba uno de ellos con un armario muy grande a hombros y uno del pueblo le dice: - Pero, ¿no te ayuda tu hermano? - Sí, mi hermano está dentro sujetando las perchas.
- Soy bidente. - ¿Puedes ver el futuro? - No, sólo tengo dos dientes - ¿Eres idiota? - No, soy un conejo
Entra un hombre al jardín de su amigo y ve un letrero que pone: 'cuidado con el perro'. Y de pronto ve a un perro chiquitín, chiquitín. Se dirige hacia amigo y le dice: - ¿Pero, para qué pones ese cartel si el perro es tan pequeño que no puede casi ni abrir la boca? - Sí - le dice- pero no sabes la cantidad de veces que me lo han pisado.
El padre le dice al hijo: - Oye hijo, ve a buscar el martillo a la casa de Jordi.  - Bueno padre enseguida voy. Llega a la casa de Jordi y le dice: - ¡Jordi! mi padre dice que si me puedes prestar el martillo. A la media hora vuelve el hijo y le dice al padre: - ¡Padre, Padre! Jordi dice que no nos quiere prestar el martillo porque dice que se gasta. - Este Jordi ¡Racano de mierda! Bueno, no te preocupes hijo, ve a buscar el nuestro.
Un matrimonio visita al médico. Tras examinar a la mujer, el médico le dice al marido: - La verdad es que no me gusta el aspecto de su esposa. - Ni a mí, pero es que su padre es muy rico..
Entra un matrimonio en un restaurante, y cuando se sientan, le dice la mujer: - ¿Te has dado cuenta del borracho que había en la barra del bar?. Es mi ex-novio, que no ha parado de beber desde que nos separamos. - ¡No me extraña. ¡Todavía lo estará celebrando!.
- A ver cuénteme su versión de los hechos -dice el juez. - Verá, estaba yo en la cocina con el cuchillo de cortar jamón. En esto que entra mi mujer, tropieza, cae sobre el cuchillo y se lo clava en el pecho. - Ya... - dice el juez - prosiga... - Pues así, hasta siete veces.
Una mujer de 25 años le cuenta a una amiga sobre su matrimonio con un señor de 75 años.  Es tan caballero... me trae flores todos los días, me regala bombones, me lleva de paseo, fuimos de vacaciones a Hawai, me compra ropa todas las semanas, me lleva al cine, al teatro, de cenas a los mejores restaurantes, joyas. - ¿Y en la cama? - pregunta la amiga. - En la cama hacemos el tratamiento. - ¿Qué tratamiento? - Él trata y yo miento.
Dos hombres que se movían muy deprisa en el interior de un Hipermercado con sus carros de la compra se chocan y uno le dice al otro: - Perdóneme Ud; es que busco a mi señora. - ¡Qué coincidencia, yo también! Estoy ya desesperado. - Bueno tal vez le pueda ayudar. ¿Cómo es su señora? - Es alta, de pelo castaño claro, piernas bien torneadas, pechos firmes, un culo precioso, en fin, muy bonita... - ¿Y la suya? - Olvídese de la mía, estará en la sección de charcutería seguro, le ayudo a buscar a la suya!!
Dos amigos se encuentran por la calle: - ¿Qué tal te va la vida? - Fatal, el otro día enterramos a mi tío. - ¡No me digas! ¿Cómo paso? - Pues nada, estaba en el balcón haciendo una barbacoa y de pronto se acercó demasiado al fuego y.. - Ya, se quemó vivo, ¿no? - No, qué va. Del susto se echó hacia atrás y tropezó con la barandilla del balcón... - Sí, y se cayó por el balcón y se mato, ¿no? - No. Resulta que en la caída se pudo agarrar a la cornisa, pero se empezó a resbalar y... - Ya, se la dio contra el suelo, ¿no? - Qué va. Alguien llamó a los bomberos, que habían puesto debajo una lona, pero tuvo tan mala pata que rebotó y... - Por fin se la pegó, ¿no? (El amigo empieza a ponerse nervioso) - No, en el rebote se pudo coger a un cable de alta tensión... - ¡Se electrocutó! - No, como estaba haciendo la barbacoa llevaba guantes, pero el cable cedió y se rompió... - ¿Y por fin se la pegó?- No, los bomberos habían corrido la lona bajo él, pero aún rebotó, y antes de caer se pudo coger a una cornisa... -¿PERO ME QUIERES DECIR CÓMO MURIÓ TU TÍO? - Verás... al final los bomberos llamaron a la policía y tuvieron que abatirlo a tiros...
El jefe está con un paquete de papeles frente a la nueva trituradora de documentos. Se le ve desconcertado, mira por un lado, mira por el otro. En eso pasa el empleado mas 'pelota' de la empresa y, muy amablemente, le ofrece ayuda, toma el paquete de papeles, los coloca en la ranura y ¡¡TRRRRRRR.., se oye el sonido de los papeles cuando se hacen trizas. El empleado le dice al Jefe:  - ¿Ve que fácil es? No tiene más secreto jefe El Jefe no se queda muy convencido, mira a la máquina por todos los lados, y dice: - ¿Y por dónde salen las fotocopias?
Un hombre dice a su mujer: - Mujer, ¡Me voy de caza! La mujer le contesta: - Pero, ¿llevas la escopeta? El hombre la dice: - No, que me voy de caza, pero 'pa ziempre'.
Un 'sargento de hierro' les está echando el rollo a los recién llegados a la mili, y le pregunta a uno: -Y a usted ¿que rango le gustaría alcanzar en el ejercito? -General -General!¿Está usted loco? -No, ¿hace falta?
Arnaldo viajó a Japón y se compró un par de anteojos de gran tecnología que hacía ver desnudas a todas las mujeres. Arnaldo se pone los anteojos y empieza a ver desnudas a todas las mujeres... está encantado. Se pone los anteojos, desnudas, se quita los anteojos, vestidas - ¡Qué maravilla! Regresó a Bilbao, loco por mostrarle a su mujer la novedad. Cuando llega a la casa, inmediatamente se coloca los anteojos para ver desnuda a su mujer, María. Abre la puerta y ve a María y a Joaquín, desnudos en el sofá. Se quita los anteojos, desnudos, se pone los anteojos, desnudos. Se los quita... desnudos, se los pone... desnudos. - ¡Vaya mierda de anteojos nada mas llegar a Bilbao se rompen!
En un lujoso barrio de Madrid, lleno de mansiones, un hombre de aspecto desaliñado llama a una de las casas. La dueña de casa abre y él le dice: - Yo ser inmigrante buscando trabajo. Por favor ¿podría ayudarme? La señora, que estaba entretenida tomando café con unas amigas, se compadece y le dice: - Tengo algo que usted puede hacer: tome este bote de pintura verde y de la vuelta a la casa. En la parte trasera encontrará un porche que necesita pintura.  Tres horas más tarde el hombre regresa contento, esperando cobrar una buena propina, y le dice: - Listo, ya terminé señora. Pero, yo inmigrante de Polonia, conocer bien autos europeos, ese no ser un Porsche sino un Mercedes.
Uno que va hacia un señor que sin meterse con nadie bebía su copa en un extremo de la barra, le dice en tono amenazante: - ¿Está usted buscando pelea? El otro le responde calmado: - Desde luego que no, amigo. Si buscara pelea ya me habría ido a mi casa con mi mujer.
- Doctor, ¿qué puedo hacer para que este año mi mujer no se quede embarazada en vacaciones? - Llévesela con usted.
Un tío va a un hospital a que le curen una uña que se le ha clavado en el dedo gordo del pie, y se cabrea cuando una enfermera se lo lleva a un vestidor y le dice que se ponga una bata del hospital. -Pero esto es absurdo !Si es solo la uña! -Ya, pero las normas del hospital... -¡Pues me niego! Y una voz desde el vestidor de al lado dice: -Déjelo, si no le va a servir de nada; fíjese, yo llevo bata ya, y venía solo a leer el contador del gas. ¡Tengo miedo!
Un respetable ginecólogo está paseando por la calle con su esposa. Al lado de ellos pasa una muchacha joven, sensual, minifalda, mucho maquillaje y saluda al doctor con cariño: - ¡Hola, mi amor! El doctor le dice a su esposa: - No pienses nada raro. La conozco por el lado estrictamente profesional. - Y pregunta la esposa: - ¿El lado profesional tuyo o el de ella?
-¿Está usted seguro que tengo pulmonía, doctor?. Sé de casos en que el médico diagnosticó pulmonía y el paciente murió de otra cosa. - No se preocupe - le dice el médico. - Cuando yo trato a un paciente de pulmonía, muere de pulmonía.
- Doctor, doctor, ¿qué puedo hacer para que me hijo no se mee en la cama? - Que duerma en el baño.
Va una mujer al doctor y le dice: - Doctor, doctor, me duele mucho en el bajo vientre. - ¡Huy!, eso va a ser apendicitis seguro, tiene que operarse ya mismo. - Pero... ¿que dice doctor?. Quiero una segunda opinión. - Bueno, pues también opino que esta usted como un queso de buena.
- ¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? - Porque es donde están los focos.
Se encuentran dos viejos amigos. - Sabes, Marcelo, me he separado... - ¿Pues sabes lo que te digo? Mejor para ti. La verdad es que tu mujer era una pendona. Se acostaba con todos los del grupo. Incluso a mí un día me llevó al huerto. Créeme lo mejor es que te hayas separado. - Marcelo, que me he separado,... pero de mi socio.
En el vagón de un tren viajaban un viejo con el pelo todo engominado y un joven punk. El viejo no podía quitar el ojo del decorado del chaval, con el pelo tan multicolor, la mayor parte verde, un tupé amarillo y la melena a rayas de colores que parecía un arco iris. En esto, el chaval se mosquea de las miradas del viejo y le dice: - ¿Quee paaassa, abuelo? ¿Me va a decir que de joven nunca hizo nada raro? - ¡Claro que si! Una vez me lo hice con un papagayo y estoy pensando si tú no serás mi hijo.
Una pareja llega a un restaurante de lujo: - ¿Qué tomarán los señores? - A mi me pone una langosta y un buen cava reserva familiar. - ¡Excelente elección! y ¿a su señora? - Pues a ella, ...si, póngale un fax y dígale que me lo estoy pasando de cine...
Un abogado mantiene un romance con su secretaria. Al poco tiempo ésta queda embarazada y el abogado, que no quiere que su esposa se entere, le da a una buena suma de dinero y le pide que vaya a parir a Italia. A lo que la secretaria pregunta: -¿Y cómo te comunicaré que ha nacido el bebé? -Tan sólo envíame una postal y escribe Spaghetti por detrás. No te preocupes, yo me encargaré de todos los gastos. Pasan seis meses y una mañana la esposa del abogado lo llama al bufete exaltada: - ¡Querido, acabo de recibir el correo y hay una postal muy extraña de Italia... La verdad no entiendo que significa!. -El abogado, asustado, contesta: - ¡Espera a que llegue a casa y te explico! Cuando el hombre llega a casa y lee la postal cae al suelo fulminado por un infarto. Llega una ambulancia y se lo llevan. Ya en el Hospital, el medico jefe se queda a confortar a la esposa y le pregunta cual ha sido el trauma que ha precipitado tal ataque cardíaco. Entonces la esposa saca la postal y lee: - ¡Spaghetti, Spaghetti, Spaghetti, Spaghetti, Spaghetti, tres con salchicha y albóndigas y dos con almejas!
Un catalán va a cobrar un cheque al banco y el cajero que lo atiende le dice: - Muy bien... ¿Cómo quiere el dinero? - ¡Con desesperación, oiga, con desesperación!
Un borracho llega a su casa como una cuba... y llama a la puerta de su casa toc..toc..toc... y no le abren, se pone agritar a su mujer: - ¡Golondrina hip...hip... ábreme la puerta, pichoncita,ábreme hip..hip.., la puerta; gorrioncillo pecho amarillo, ábreme la puerta hip..hip..,! - En eso su mujer tiernamente le abre la puerta, al verla el borracho la ve y la dice: -¿Por qué no me abrías URRACA...?.
Uno tipo está en un bar y le comenta al camarero: - Pues sí. La última vez que estuve en este bar, pillé una buena cogorza. Pero así como medio en sueños, recuerdo que tenían un WC con la taza dorada ... ¿no? Y el camarero: - ¡Manolo! ¡Aquí está el que se cagó en tu trombón!
Un tío va a hacerse unas pruebas para la tele y tiene un tic nervioso que le hace guiñar un ojo continuamente. - Pero hombre, ¿cómo quiere que le contratemos así? - No, si se me pasa con una aspirina, espere, que tengo por aquí una en el bolsillo.... El tío se hurga los bolsillos y intentando encontrar las aspirinas saca cajas de preservativos de 10, de 15, de 20, de todas las marcas posibles. - Parece que a usted le va bien con las mujeres, ¿eh?. - ¡Que va! Si ligo menos que nadie. - ¿Y entonces todo esto? - ¿Ha probado usted alguna vez a entrar en una farmacia y pedir una caja de aspirinas guiñando un ojo?
- ¿Hola, es la carnicería? - No, es la zapatería. - Disculpe, me he equivocado de número. - No importa, tráigalos, se los cambiamos.
El matrimonio Ramírez está espachurrado en el sofá, viendo la televisión, él, con camiseta de tirantes y una lata de cerveza en la mano, ella, con bata de boitiné, con los rulos puestos. - Pedro, ¡hace treinta años que estamos casados y nunca me has comprado nada!. - Mujer, no sabía que vendieras algo...
Un niño va en el tren con su madre. Durante 400 Km., el niño se está hurgando en la nariz, sin mucho éxito. Otro pasajero que estaba cansado de ver al niño dale que dale, le dice a la madre: - Es listo ¿Eh? - No. no, señor. Es normal. - No. Si me refiero al moco.
Un señor que tenía una gata, estaba harto de que le arañase todos los muebles de la casa y no sabía como deshacerse de ella, se fue al monte y la dejo abandonada. Después de unos días la gata regresó. El señor se la volvió a llevar y la tiró del otro lado del monte, y la gata volvió. Desesperado, le preguntó a un amigo, cómo lo podía hacer para que no volviera y éste le dio algunas indicaciones:  - Cruza el monte, ve al río y crúzalo, gira a la derecha, luego a la izquierda,otra vez a la derecha, cruza el puente y deja la gata. Después de una semana, se encuentra con el amigo, todo sucio, cansado, hambriento, desvelado y sediento, y le pregunta: - ¿Cómo te fue? - Qué quieres que te diga, que si no es por la gata, ¡no regreso!
Un famoso rico, pasea con su hijo por su hacienda ganadera. El hijo le pregunta al padre: - Papá, papá, todo lo que veo a mi alrededor es ganado. - ¡No hijo, la mayoría es robado!
Un domingo, después de la misa, uno de los feligreses se acerca al párroco y le pregunta: - Reverendo, ¿es pecado jugar al golf en domingo? - Hijo mío, dijo el padre poniendo la mano sobre su hombro, te he visto jugar al golf, en tu caso es un pecado cualquier día.
Se encuentran dos amigos y uno le dice a otro: - ¿Qué tal el safari de leones? - Muy ajetreado oye, te cuento: - Iba por la sabana cuando de pronto camuflado entre los matorrales aparece un enorme león macho. Saco el rifle y disparo pero con el nerviosismo fallo el tiro, lo intento por segunda vez y se me encasquilla, decido soltar el rifle y salgo corriendo. El otro le dice:  - Y el león ¿qué hacia? - ¡Me seguía! - Veo cerca un pequeño barranco me tiro por él y caigo a un río. - ¿Y el león que hacía? - ¡Me seguía! - Veo un árbol inclinado y pienso me subiré por él. - ¿Y el león que hacía? - ¡Me seguía! - Veo de lejos una choza me encamino a ella. - ¿Y el león que hacía? - ¡Coño! Te preocupas más del león que de mí.
Un entusiasta del tuning de automóviles estrena unos potentes frenos en su coche. Deseoso de probarlos con alguien que alabe su eficacia encuentra a un amigo al que dice: - Vente que te voy a enseñar los potentes frenos que he instalado en mi coche. El amigo accede un poco expectante de la prueba. Están en el campo dentro del coche, el conductor entusiasmado le dice al amigo: - ¿Ves aquel papel en el suelo? Pues verás.  Acelera de manera vertiginosa y cuando está cerca del papel frena en seco a un palmo del mismo, a la vez que dice: - ¿Asombroso? ¡eh!. Seguidamente se encamina hacia un muro a toda velocidad, cuando casi se lo comían frena de nuevo bruscamente y se queda a centímetros de la pared. - Espectacular ¿eh? ¡Pues verás ahora! Acelera todo lo que el coche puede, van directos hacia un acantilado y cuando prácticamente solo ven el horizonte, frena violentamente, se quedan con las ruedas al borde del precipicio. - ¿Qué te ha parecido? - Vamos a volver donde estaba el papel. - Te ha gustado ¿eh? Quieres repetir. - ¡No, es que me he cagado!.
La mujer a su marido: - Amor mio, te propongo una cosa. - Tu dirás - ¿Por qué no salimos esta noche y nos divertimos un poco? - Me parece estupendo!! - Pues si tu llegas primero, no olvides dejar la luz del porche encendida.
Un individuo se presenta en unos grandes almacenes para buscar trabajo de vendedor. - ¿Es usted buen vendedor? - De primera - Tendré que hacerle previamente unas pruebas - Lo que usted considere - De momento lo pondré en la sección de ferretería. Al tío lo pasan a la sección de ferretería. Al día siguiente todo vendido incluidos los mostradores y la caja registradora. - Usted se ha pasado un poco ¿eh? - Si es que cuando me pongo a vender me animo ¿sabe? - Ahora lo pondré en la sección de sastrería, si me vende este traje queda usted admitido. El traje tenía delito: La chaqueta era verde, con las mangas amarillas, el pantalón rojo con lunares negros. Al día siguiente el traje vendido. - ¿Se lo habrá vendido a un familiar? - No, a un cliente. - A un cliente y ¿qué dijo el cliente? - Nada, el cliente no dijo nada, eso si, su perro lazarillo me quería morder.
Un señor de cierta edad va al medico y le dice: - Doctor vengo a que me recete algo para poder hacer todos los días el amor, pero que no sea el viagra porque tengo problemas cardiovasculares. Le dice el doctor:  - ¿Qué edad tiene?. - 85 años. - Pues entonces lo siento pero no hay nada. - ¿Ah no?, pues yo tengo un amigo de mi misma edad y tampoco puede tomar el viagra y él dice que lo hace todos los días. - Bueno, pues dígalo usted también.
- ¿Oiga tiene trajes de camuflaje? - Tenerlos si los tengo ¿sabe?, pero llevo un mes buscándolos.
Una señora le dice a un solterón empedernido: - Pero usted ¿no piensa casarse?. - ¿Para que?, si tengo dos hermanas que me miman, me quieren y me dan todos los caprichos. - Ya pero sus hermanas no pueden darle lo que puede darle una mujer. - Y ¿quién le ha dicho que eran hermanas mías?.
Dos tíos en un ascensor. En un momento dado uno empieza a oler a un lado y a otro y al final dirigiéndose al otro le dice: - Se ha tirado usted un pedo ¿verdad? - Naturalmente, señor, o es que se cree que yo huelo así.
Se encuentran dos y uno le dice al otro: - Por fin ya he encontrado trabajo! - ¿Dónde? - En Santiago - ¿De qué? - De Compostela
- Un cabo instructor al recluta. - ¿Cuántas estrellas tiene un capitán? - Cinco - ¿De cuantas puntas? - De siete - ¿Dónde las lleva? - En el pantalón - ¡Muy bien hombre, muy bien! - Pues lo he dicho al bulto.
Era un pescador que todos los sábados, a las 6 de la mañana, acudía a pescar a San Carlos de la Rapita. Prepara los aparejos y el anzuelo y los echa al agua. Al rato un tío se le pone al lado. Sábado, ocho de la mañana, el pescador con la caña y el tipo al lado. Sábado , una de la tarde, el tío con la caña y el menda al lado. Sábado, siete de la tarde, el tío con la caña y el nota al lado. Domingo, seis de la mañana, el tío con la caña y el tipo al lado. Domingo, una de la tarde, el tío con la caña no puede más y le dice: - A usted también le gusta la pesca ¿no?. - ¡A mí, que va, yo no tendría paciencia oiga!.
Esta una pareja de novios en la cama y él le dice: -Amor mio, no desayuno pensando en ti, no como pensando en ti y no ceno pensando en ti. Y por la noche cuando me acuesto no puedo dormir. - ¿Pensando en mí? - No, nena, de hambre.
Está un vagabundo tumbado tocando la guitarra en la Gran Vía. Se le acerca un Poli y le dice: - ¿Oiga haga el favor de acompañarme? - ¿Qué canción desea cantar el señor?
Un tío que va a buscar trabajo en una empresa y le dice el gerente: - Ahora entrará ganando 700 euros y dentro de tres meses le subiremos a 2.000 - Bueno pues ya volveré dentro de tres meses.
Un helicóptero se ha estrellado en el cementerio de Lepe. La policía local informa que se llevan recuperados mas de 4.000 cadáveres.
Uno que entra por primera vez a un bingo. - ¿Cuantos cartones quiere? - ¿A cómo son? - A dos euros cada uno - Pues deme uno de whiston y otro de malboro.
- ¿Por qué los adivinos no pueden tener hijos? - Porque tienen las bolas de cristal.
Unos de Lepe van a comprarse unos zapatos a una tienda. Se interesan por el precio de unos que les gustan y cuando les contestan que cuestan 200 euros, comentan con el dependiente. - ¿Pero qué tienen de especial? - Señor es que estos zapatos son de cocodrilo. Deciden ir al Nilo a cazarlos. Extenuados, cuando ya llevan cerca de dos mil cocodrilos cazados, comentan: - Cazamos un par de ellos más y como no tengan tampoco zapatos, lo dejamos, ¿no?.
- ¿Qué hora tienes? - ¡Las diez menos diez! - Entonces no tienes nada.
Se inaugura un aeropuerto en Lepe. Se congrega una gran multitud, el día de la inauguración. De pronto por la megafonía se oye el siguiente anuncio: - ¡Se ruega a los ciudadanos de Lepe que no echen mas migas de pan a la pista que los aviones bajan solos!.
En un restaurante uno de los comensales de una mesa, repara que el camarero, lleva una cucharilla de las de café en el bolsillo de la chaqueta. Se fija un poco mas y comprueba que todos los camareros llevan cucharillas en los bolsillos de sus respectivas chaquetas. Intrigado, le pregunta al camarero: - Lo de la cucharilla en el bolsillo ¿es por algo? - Si señor, es que ha habido una consultoría para ahorrar costes. En ella se ha comprobado que la cucharilla de café es la pieza que más veces se suele caer al suelo, nosotros la reponemos inmediatamente y en el siguiente viaje a la cocina volvemos a colocarnos otra. De esta forma ahorramos un 3 por ciento de nuestro tiempo. - Muy inteligente, sí señor. Al rato, el mismo comensal, observa que le cuelga un hilito hábilmente disimulado de la bragueta. Igualmente comprueba que todos los camareros están en la misma situación. Vuelve a preguntar al camarero: - Lo del hilito en la bragueta ¿seguro que también tiene una explicación? - Efectivamente. En la misma auditoría se ha comprobado que por la cantidad de horas que nos pasamos en el restaurante, tenemos necesidad de ir varias veces al servicio. Con la cuerdecita nos la sacamos sin tocarla, con lo cual evitamos perder tiempo lavándonos las manos lo que produce un ahorro del 4 por ciento en el total de la jornada. Se queda el comensal pensando y dice: - Bueno para sacarla, muy bien, pero ¿cómo se la guardan? - Los demás no lo sé, yo uso la cucharilla.
Una pareja de la Guardia Civil de tráfico detiene a un individuo detectado por un radar que se ha pasado tres pueblos con la velocidad. No sin ironía se dirige el cabo al conductor y le dice:  - Tiene usted mucha prisa, ¿no? Hágame el favor de dejarme la documentación del coche y su carnet. Empieza a leer la documentación del coche y en un momento dado, se pone serio, se cuadra ante él enposición de saludo y le dice: - ¡Puede irse señor! Su compañero no sale de su asombro:  - ¿Tenía que ser un pez gordo para que le dejes marchar, con lo duro que eres? - ¡Y tanto, nada menos que el General Motors!
En un barco que sufre un naufragio - ¡Capitán, capitán, no se vaya que aún quedan mujeres en el barco! - Si hombre, para mujeres estoy yo ahora.
Va uno al oculista y le dice: - Doctor, se me juntan las letras. - Pues páguelas, hombre, páguelas.
Esta una pareja de la Guardia Civil de tráfico en el arcén de una carretera cuando ven pasar a un coche a toda velocidad. Le identifican y dice uno al otro: pero ¿no es al que le quitamos ayer el carnet? Le siguen y cuando le alcanzan le dicen por la ventanilla con mucha ironía: - ¿Y el carnet? - Pero si se lo di ayer, no me fastidien que me lo han perdido.
Un individuo va a cobrar una factura a una casa. Llama a la puerta y le recibe una señora estupenda en picardías. - Ejem... Buenas, venía a cobrar esta factura. La mujer la analiza y le contesta:  - Mire es preferible que venga mañana porque es de mi marido y ahora está de viaje. Vuelve al día siguiente, llama y le recibe la misma mujer, esta vez sin picardías.  - Lo siento pero mi marido ha retrasado el viaje, le importaría volver mañana. Por tercera vez se dirige el señor a la casa. Cuando esta llegando piensa que la mujer se le esta insinuando y antes de llamar al timbre se baja los pantalones. Se abre la puerta y aparece el marido de la señora. El cobrador analiza rápidamente la situación y le dice: - Vengo a cobrar esta factura y,... o me la paga o le meo.
¡Que fiesta mas aburrida en cuanto encuentre mis calzoncillos me marcho!
Dos solteronas en la visita de un museo: - ¿No te parece que para ser tan grande el David de Miguel Ángel tenía unos órganos sexuales muy pequeños? La contesta la otra: -¡Sí y también muy fríos!.
Estaban dos hermanas sentadas en el baile de fin de curso. Una era fea, pero fea fea. Se acerca un chico a pedirles un baile y dice a la menos fea: - ¿Bailas? - ¡No! - ¿Y eso? - Eso es mi hermana y tampoco baila.
- Papá, papá en el colegio me llaman el despistado. - Anda chaval, vete a tu casa.
Un individuo se acerca a la ventanilla de telégrafos a poner un telegrama: El de la ventanilla le dice: ¿que texto desea enviar? Ponga: Vadum,... Vadum, Vadum,... Vadum. El funcionario cuenta los caracteres y le dice: - Por el mismo precio puede poner algo mas de texto. Después de quedarse un rato pensando le contesta: - ¡Es que no se me ocurre nada! El funcionario con cierta ironía le dice: - Pues ponga otro Vadum. - Ya pero es que perdería el sentido, ¿sabe?
Es preciso cubrir una plaza de conserje en una institución. Al encargado de seleccionar al candidato, le sugieren que haga un examen fácil de acuerdo con el perfil del puesto. Se le ocurre como primera pregunta que le cuenten del 1 al 10. Llega el primer candidato y le recita: - Uno, tres, cinco, siete, nueve, ... - Un momento, ¿cómo me dice los impares?. - Bueno es que yo antes fui cartero comercial y ya sabe como las casas van de pares e impares pues... - Nada, nada que entre en siguiente. El siguiente empieza su retahíla:  - Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco, ... - Pare, pare, ¿usted cuenta siempre así?. - Es que verá yo he sido durante mucho tiempo, quien daba la salida en carreras contrarreloj y se me ha quedado este defecto. - El siguiente, por favor. - Un momento, antes de empezar, ¿podría decirme que trabajo tenía usted antes?. - Yo era funcionario, le contesta el candidato. - Bien, empiece. - Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, sota caballo y rey.
Un señor entra en una librería y le dice al dependiente: - ¿Por favor, podría darme un manual de buenos modales? ¡Calvo de mierda!
Un veterinario va a un medico amigo suyo porque se encuentra mal. El médico le dice:  - Vamos a realizarte una analítica, unas pruebas de estómago, unas placas de tórax y luego te haré un diagnóstico y te recetaré el remedio. El veterinario le contesta,  - Pues vaya, yo cuando veo los síntomas de una vaca enferma no necesito más, le receto inmediatamente. A lo que el médico le contesta: - Bueno pues mira tomate estas pastillas y si te van bien pues nada y si no, te sacrificamos.
Un veterinario va a un medico amigo suyo porque se encuentra mal. El médico le dice:  - Vamos a realizarte una analítica, unas pruebas de estómago, unas placas de tórax y luego te haré un diagnóstico y te recetaré el remedio. El veterinario le contesta,  - Pues vaya, yo cuando veo los síntomas de una vaca enferma no necesito más, le receto inmediatamente. A lo que el médico le contesta: - Bueno pues mira tomate estas pastillas y si te van bien pues nada y si no, te sacrificamos.
Un señor anda tranquilamente de paseo por la Gran Vía, cuando se le acerca un hombre que le suelta a quemarropa: - ¿A que no sabe cuántos años tengo? El primero se queda pensativo y al cabo de un momento: - Sesenta. - Impresionante. ¿Cómo lo ha acertado? - Muy sencillo: en mi casa hay un señor que esta medio gilipollas y tiene treinta.
Cuando era joven, me decían: 'Ya verás cuando tengas cincuenta años'. Tengo cincuenta años y no he visto nada. Erik Satie.
Durante un viaje en tren, el revisor va a uno de los compartimentos a solicitar educadamente los correspondientes billetes: - El billete, por favor. - Soy jubilado - contesta uno, - Yo trabajador de RENFE - contesta el otro. - Diputado-dice el tercero. - ¿Y usted? - Yo... yo soy idiota tenga mi billete.
Después de una noche movida, dos borrachos regresan a casa a primera hora de la mañana. En el portal de uno de ellos se despiden. - Oye, sobre todo, de ninguna manera le digas a tu familia donde hemos estado esta noche, ¿de acuerdo?. - De acuerdo, pero al menos podrías decírmelo a mí que soy tu amigo, ¿dónde hemos estado?.
- Mamá, mamá en el colegio me llaman culona. - ¡Bah no hagas caso!. Anda, ayúdame a doblar tus bragas.
- Perdone, ¿pasará por aquí el 25? - pregunta un señor a otro en la parada del autobús. El otro se queda pensando y al poco le responde: - No, lo siento. El 25 estaré en Bilbao.
Dos amigos, uno saca la cartera con una foto de su nueva novia: - Mira, esta es mi novia. ¿Qué te parece?. - ¡Impresionante! - ¡Hombre, tampoco exageres! - No, no, si es impresionante de verdad. Si tuviera bigote, sería clavadita a Hitler.
Un catalán está buscando dentro de un charco removiendo toda la suciedad. Un amigo que le ve le pregunta: - ¿Qué estás buscando? - Nada una moneda de 5 céntimos que se me ha caído aquí. - Pero hombre, le contesta el otro, una moneda de 5 no va a ninguna parte. - Pues por eso mismo tiene que estar aquí.
Un borracho saca las cerillas para encender un cigarrillo, pero no enciende. Saca una tras otra y las tira. Finalmente, una de ellas enciende, la apaga y dice: - ¡Hip... hip... esta me la guardo... hip... esta... hip... es de las buenas...!
Un joven de un pueblo muestra especiales dotes para la música. Reunido el Consistorio y no sin influencias de la madre del muchacho, deciden pagarle una costosísima beca para que amplíe estudios en Austria. A la vuelta de tres años, regresa al pueblo con los estudios terminados. Se organiza un concierto en el teatro del Ayuntamiento que congrega a todo el pueblo orgulloso de su chavalote. Comienza el concierto, el muchacho que se había especializado en música vanguardista, sometió a la audiencia a una interminable serie de sonidos casi insoportables, excepto claro está, para su madre. En el descanso se acerca la madre al Alcalde y le dice: - ¿Qué le parece la ejecución de mi hijo? Y el Alcalde: - Tanto como una ejecución, me parece excesivo, pero unas cuantas ostias no se las quita nadie cuando acabe el concierto.
Ángel habla con su novia: - ¡Oye tu padre es que me tiene por medio tonto! - No te preocupes, hombre, es que solo te conoce a medias.
Era un niño pecoso, muy pecoso. Un día al confesarse le pregunta el cura: - ¿Pecas, hijo? - Sí padre... Hasta en la planta de los pies.
- Un borracho está en una jaula del zoo cantándole una nana a la gorila. - ¿Qué demonios hace usted ahí?- Le pregunta el guarda. - Pues ya lo ve, durmiendo la mona.
Un hombre baja del tren con el rostro verde. Un amigo le pregunta qué le ha pasado. - Me he mareado, responde el viajero. Me pongo malísimo cuando viajo de espaldas a la locomotora. - Pero ¿por qué no le has pedido al viajero sentado enfrente que te cambiase el sitio?. La gente siempre se muestra muy amable en estos casos. - Ya lo he pensado, reconoce el viajero, pero es que no había nadie sentado delante.
- Mi perro tiene ocho patas!-le dice un loco a otro. - ¡No puede ser! - Sí sí: dos delante y dos detrás; dos a un lado y dos al otro.
- Doctor! vengo porque hace tiempo que me duele mucho esta pierna. - Eso seguramente es de la edad. - ¡Pues esta otra tiene la misma edad y no me duele!
Esto es la jungla, donde hay un tigre que es un chulo. Cuando ve a un mono, se acerca a el, y le dice rugiendo con todas sus fuerzas: - ¿Quién es él más poderoso de los animales de la jungla? El mono, todo asustado, responde:  - ¡Tu, por supuesto, tú eres el más poderoso de todos los animales! El tigre se aleja satisfecho de si mismo y sonriendo, cuando ve a un ciervo; de nuevo, se acerca corriendo y gritando, y le pregunta: - Dime, miserable ciervo, ¿qué animal es el más poderoso? - ¡Sin duda alguna tu, el tigre, eres el más poderoso de la jungla!. El tigre le deja en paz y se aleja con el rabo bien alto, y entonces ve al elefante. De nuevo le grita amenazadoramente y le pregunta: - Dime, elefante gordo y asqueroso, ¿qué animal de la jungla es el más poderoso? El elefante, que ya esta harto de las chulerías del tigre, le pega un pisotón, luego le agarra con la trompa y empieza a darle golpes contra los árboles, luego lo tira contra una roca. Cuando el tigre recupera el aliento, va y le dice: - ¡Hombre, si no sabes la respuesta no tienes por qué cabrearte!
- Mamá, mamá, ¿de donde sale la porcelana? - De las porceobejas hijo - ¡Gracias mamá! - Enga
- ¡Jaimito, en clase no se puede dormir! - Ya lo sé, hermano Pancracio. ¡No para usted de hablar!.
Dos señoras amigas, le dice una a la otra. - Pues mi marido es marino y se tira 11 meses en el mar y uno en casa. - ¿Se te hará el tiempo eterno?. - No te creas porque se pasa medio mes en casa de su madre.
Un cliente paga lo que acaba de consumir con un billete de 5 euros. - Perdone, señor, pero son veinte euros. - ¡Oh, no, son cinco euros!. ¡Mírelos bien!.
Un hombre a su amigo:  -¿Te puedo pedir un favor? Mira es que me voy de viaje tres meses y me gustaría que vigilaras de cerca a mi mujer, es que no me fío de ella... Avísame cuando notes algo anormal. Al cabo de los quince días, le pone un telegrama y le dice que regrese.  - Desde que te fuiste, el hijo del panadero va a tu casa todas las noches y sale al día siguiente. - ¿Y me avisas ahora? - Tu me dijiste que te avisase cuando notara algo anormal ¿no?. Bueno, ¡pues anoche no fue!
- Ay va António! Cómo hace usted para conservarse tan joven. - Pues mira no discutiendo con nadie. - ¿Por eso no será? - Bueno, pues no será por eso.
Una telefonista rubia deletreando: - Zeta de Zevilla, F de Famplona,... Un momento, un momento, que me parece que me estoy liando
Un individuo que se apunta para un curso de aprendiz de carnicero. Se equivocan administrativamente y le apuntan a un curso de aprendizaje de talla de madera. El monitor le entrega un tronco de madera y le dice con voz amigable:  - ¡Venga sáqueme de aquí un San José! El tío, mordiéndose la lengua empieza a quitar madera con el cincel. Al cabo de un buen tiempo regresa el monitor, y le encuentra prácticamente con una astillita de madera, y le pregunta: - ¿Qué salió ya el San José? - ¡No, todavía no, pero si está dentro tiene que estar a punto de salir!
-Estoy a FAVOR de la libertad de expresión. -Y yo. -Tú te callas.
Las mujeres que buscan a un hombre detallista, sensible, atento, delicado... deben saber que ese tipo de hombre TAMBIÉN busca hombres.
Un tío que se muere, está dentro del ataúd y un colega suyo va a visitarle. Se pone delante del féretro y empieza a decirle: - Ya te lo decía yo Evaristo que el tabaco te va a matar, y tú venga tabaco y dale al tabaco y venga nicotina, mamonazo que eres un mamonazo. La viuda se le acerca y le dice: - Déjale en paz que le ha atropellado un camión Y dice el colega. - ¡Pero iba a por tabaco!
Se encuentran dos amigos, uno iba con la cara destrozada, llena de arañazos. - ¿Qué te ha pasado? - Mira que cara me ha puesto mi mujer por cogerle un pecho. - ¡Caray! Que carácter. Yo cuando le cojo un pecho a mi mujer, normalmente le gusta, me lo agradece, nos ponemos cariñosos... - ¿Sí? Y si se lo coges con la puerta del coche ¿también?.
Una señora alemana vivía en España con un niño muy feo, allí donde iba todos decían: - ¡Oh que niño mas feo, oh que niño mas feo!. En el colegio: ¡Oh que niño mas feo, oh que niño mas feo!. En el supermercado: ¡Oh que niño mas feo, oh que niño mas feo! Total que como la mujer no sabía muy bien español, coge el diccionario para ver el significado de la palabra feo. Busca en la efe, efe, efe, efe,... feo! y estaba la fotografía de su hijo.
- Tío, me han diagnosticado alopecia. - Joder, qué calvario.  - No TIENE gracia. - Ya, ni un pelo.
-Cariño, tengo que decirte una cosa. -Dime. -Nunca he sabido cómo decir esto. -Oh, dios, no. -Metraquilato, metracri, mecratilat....¿lo ves?
- Mi novia me dejó - ¿Por qué? - Se ve que por no prestarle atención, o algo así me dijo, ya no me acuerdo.
Un individuo se lanza en paracaídas, tira de la anilla y no se abre. Cuando está bajando a toda velocidad, se cruza con otro individuo que sube zumbando hacia el cielo, y le dice: - ¿Sabes algo de apertura de paracaidaaaaas? - ¿Y tu de bombonas de butanoooooo?
El novio al padre de la novia. - ¡Venía a pedir la mano de su hija! - ¿Ha visto ya a mi mujer? - Si, pero prefiero a su hija.
En un bar de Villanuño de Valdavia, estaban un grupo de amigos jugando al tute mientras por la tele, en la segunda, estaban dando un reportaje del profesor Coustov, unos buzos se tiraban al agua de espaldas al mar. Uno de la mesa dice:  - Me gustaría saber por qué los buzos siempre se tiran de espaldas al mar. Dice otro: - Se tiran de espaldas al mar porque si se tiraran de frente, el impacto con el agua les rompería las gafas y podría dañarles la visión. Dice 'el Ambrosio':  - Que va hombre! Se tiran de espaldas porque si se tiraran de frente el peso de las bombonas les precipitaría dentro del casco y podrían ser absorbidos por las hélices. - Que no hombre, se tiran de espaldas porque según el principio de Arquimedes (que también era buzo), todo cuerpo que se sumerge en el agua sufre un desplazamiento igual al volumen zambullido. El Aniceto que estaba detrás de la barra les dice:  - Pero que torpes sois, hombre: Se tiran de espaldas porque si se tiraran de frente caerían dentro de barco ¡coño!
Entra un señor en un restaurante, le entregan la carta y lee: verduras a elegir. Cuando se le acerca el camarero le pregunta: ¿Qué verduras tienen? - ¡Espárragos! Y ¿ qué más? - ¡Nada mas! Entonces ¿entre qué puedo elegir? - ¡Entre si los quiere o no los quiere!.
Una señora va sentada en un avión al lado de un joven que está muy inquieto. - ¿Está usted nervioso? Sí señora. - Claro... ¿es la primera vez? - No, no señora ya he estado nervioso más veces.
Dos amigos van por el campo. Se encuentran una escopeta con los cañones recortados. Sin saber muy bien lo que es, uno de ellos se pone a mirar por los cañones a modo de prismáticos. Mientras el otro hurga en los gatillos y claro, se dispara. Los ojos del que miraba por los cañones, se le saltan de las órbitas. El otro le dice: ¡No me mires así que yo también me he asustado!.
- Yo soy más de aquí te pillo, aquí te mato - ¿De relaciones cortas?  - No, psicópata.
- Soy experto en jeroglíficos.  - Pues échale un vistazo al mío, que no enfría bien.
- Jesús, ¿qué tal la última cena? ¿Salió cara? - Qué va, salió cruz.
- ¿Dónde has estado todo este tiempo? - Con mi novia hindú. - ¿Y es guapa? - Bueno, tiene su puntito.
- Hola, ¿son aquí los exámenes de Jardinería? - No, se ha equivocado de planta. - Pues sí que empezamos bien...
- Está usted detenido.  - ¡Léame mis derechos! - Mierda, sargento, ¿qué hacemos? ¡Pide que leamos! - Es listo el cabrón... Dale una hostia !!!
- ¿Qué te ha pasado? - Nada que me quemé. - ¿Qué te, que té?
Se encuentran dos amigos y dice uno al otro:  - Oye qué tal te va con aquellos problemas que tenías de memoria. Totalmente curado, estoy como nuevo, de coña, tu. - ¿Y quien te ha curado? - Una eminencia. - ¿Podrías decirme su nombre, porque mi mujer tiene también problemas de memoria? - Claro, es el doctor,... como se llama hombre, el doctor .... ¿Cómo se llama esta montaña que está en Barcelona, que tiene una Virgen morena? Le contesta: - Montserrat. - El tío dirigiéndose a su mujer le dice: Oye Montserrat ¿Cómo se llama el médico que me ha curado?
En un autobús repleto de gente hasta los topes un tío dice de pronto a voz en grito: - ¡Me quedan tres paradas para bajarme! La gente pasa de él y piensa que está un poco loco. Al cabo de un rato: - ¡Me quedan dos paradas para bajarme! La gente empieza a mirar para otro lado. - ¡Señores, que a la próxima me bajo! La gente sigue pasando de él y finalmente dice: - ¡Bueno, que ya me bajo en esta! - Y a nosotros ¿qué nos importa? - ¡Es que soy fontanero. Suelten ya la tubería que me la tengo que llevar!
- ¿Me podría decir su número de DNI sin la última letra, por favor? - Claro, a ver si te piensas que por ser rubia soy tonta. Anota: Siet...cinc...nuev...och...
En la consulta del veterinario, suena el teléfono: - Oiga, doctor, mañana le enviaré a mi vieja perra con mi esposa. - Dele un potente veneno para que no sufra demasiado. - De acuerdo, pero ¿sabrá después volver sola la perra a su casa?
Un hombre entra en un estanco y grita: - ¡Me da una caja de cerillas por favor!. - ¡No grite tanto que no soy sordo! - ¿Cómo los quiere con filtro o sin filtro?
Un tío va a la peluquería: - Buenas... - Buenas, ¿qué desea? - Mire, ¿me podría hacer un corte de pelo con una patilla de tres cm y la otra rapada, con el flequillo con forma de montaña rusa, un trasquilón en forma de estrella en todo lo alto, y al dos en la colleja y al cero un poco mas arriba? - No, lo siento señor, eso es imposible. - ¿Ah no?. ¿Y como te las arreglaste para hacérmelo la ultima vez?
Un individuo está trabajando toda su vida para comprarse un seiscientos de segunda mano. El día que se lo dan llega a casa diciendo:  - Ya lo tenemos María, lo tengo abajo aparcado- salen los dos al balcón y dice - míralo María es el blanco. Y mientras lo están mirando un individuo les está abriendo la puerta. - Que nos lo roban María, que nos lo roban Entran para adentro agarran el armario de la habitación entre los dos, lo sacan al balcón y se lo tiran al tío encima. Lo matan. Se celebra el juicio y el hombre es condenado a muerte. Sube al cielo y lo recibe San Pedro:  - Dios os guarde,  - Dios os guarde, también, usted dirá - Mire Pedro yo estuve trabajando toda mi vida como un desgraciado para poder comprarme un seiscientos de segunda mano y el día que lo estaba viendo con mi mujer, un sinvergüenza me lo estaba robando, no pude por menos de coger un armario y tirárselo a la cabeza. - ¡Caray! No te preocupes hijo pasa para adentro. Al rato, otro que sube para el cielo, lo recibe San Pedro,  - Dios os guarde,  - Dios os guarde también, usted dirá - Mire Pedro yo estuve trabajando toda la noche y al día siguiente, cuando salí, salí tan cansado que en vez de abrir mi coche, me equivoqué y estaba abriendo otro coche cuando me tiraron un armario en la cabeza - ¡Caray! Hijo pasa, pasa. Al rato otro que sube para arriba,  - Dios os guarde  - Dios os guarde, usted dirá - Mire Pedro, yo me entendía con una casada, ¿sabe?, estábamos los dos en la cama y llamaron a la puerta, y ella me dijo ¡mi marido, métete en el armario! Y ya no recuerdo nada más...
Se encuentran dos amigos y uno le dice al otro: - Oye me he enterado que para celebrar las bodas de plata vas a llevar a tu mujer a la India. ¡Caray como te las gastas!. Si para las bodas de plata la llevas a la India ¿qué harás para las de oro?. - Iré a buscarla.
Oye, tu madre se llama Rosa ¿verdad? Si, ¿cómo lo sabes? ¡Porque tienes una cara de capullo!
Un camarero, de esos un poco pelota, se acerca a un comensal y le dice: - ¿Cómo encontró el señor el filete? - Pues realmente con mucha dificultad, escondido debajo del puré.
Camarero, camarero, ¿esto es cordero o es pollo? - ¿No lo puede distinguir por el sabor? - ¡No!. - ¿Entonces por que se queja?
¿Cual es el libro religioso de los canibales? - Mil maneras de servir a tu projimo
Un tío que va al otorrinolaringólogo, mire doctor vengo porque tengo un problema. - ¿Que le ocurre? - Que mi esposa está mal de la escucha, no oye muy bien. - Y ¿donde está su esposa? - Aquí esta el problema doctor, que no quiere venir, que dice que son manías mías, que yo estoy loco, que ella está bien. - Pero si no me trae a su esposa ¿cómo quiere que le haga un diagnóstico? - Doctor, piense algo, porque estamos a punto de separarnos y yo la quiero mucho y no desearía perderla. - Mire..., no sé,... lo único que se me ocurre es que cuando usted llegue a casa la llama por su nombre y la va llamando mientras se acerca hasta que ella le oiga y cuando ella le conteste, mide la distancia que hay entre usted y ella y así podré saber el grado de sordera que padece. - ¡Gracias doctor ha salvado usted un matrimonio! El tío llega a casa y nada más abrir la puerta grita:  AMPARO... silencio. Pasa al recibidor y vuelve a gritar: AMPARO.... nada. Desde el pasillo de nuevo: AMPARO... nada. Entra en el salón e insiste: AMPARO... silencio total. Por fin entra en la cocina, la mujer estaba preparando un guiso y se coloca a la espalda de ella, a un palmo del cogote y la grita: AMPARO Y ella: - ¡Que coño quieres, te he contestado ya cuatro veces, hombre!
Saben aquel que era una muchacha que intentaba subir a un autobús, pero su falda estrecha se lo impedía. En esto que se la sube un poco, dejando ver sus hermosos muslos. Un matrimonio que estaba en la parada, la mujer le dice al marido: - Paco, no te parece indecente y obscena la forma de mirar que tienen estos hombres a esa chica que sube al autobús. Y dice el tío con los ojos desorbitados: - ¿Qué autobús?.
Tras examinar a un paciente que es un alcohólico crónico, el médico le dice: - No encuentro la razón de sus dolores de estómago, pero francamente, creo que esto se debe a la bebida. - Bueno, entonces volveré cuando usted este sobrio.
Se encuentran dos amigos y uno de dice al otro: - ¿Oye me he enterado que te has casado? - No, tú lo habrás oído, el que me he enterado he sido yo.
Se encuentran dos amigos y uno le dice al otro ¿qué tal tu viaje por Africa y el safari de gorilas?. - Bien, bien, muy bien Anda cuéntame detalles. - Bueno pues en primer lugar debes pertrecharte: comprar un rifle muy potente y de alta precisión, contratar los porteadores y naturalmente hacerte con un buen perro gorilero. - Cuando llegas al cazadero tu te subes a un árbol, los porteadores mueven los árboles donde están los gorilas; cuando cae, el perro gorilero se lanza ferozmente a por él y le muerde los cataplines. El gorila se retuerce de dolor, momento que aprovechan los porteadores para echarle una red y ..., ya está cazado. - El amigo, que sigue el relato, le pregunta: Y entonces... ¿para qué quieres el rifle potente y de alta precisión? Bueno es que a veces los porteadores se equivocan y mueven tu árbol, te caes, y no tienes más remedio que matar al perro.
- ¿De qué trabajas? - Mato zombies - Anda ya! Pero si eso no existe - ¿Alguna vez has visto alguno? - No - Porqué los he matado todos
Un señor muy gordo esta parado frente a una escuela. El conserje al reparar en él le pregunta: - Perdone ¿espera usted a un niño? - No, siempre he sido así.
Siete de la mañana, finales de enero, siglo XI, baja edad media. Un caballero regresa al castillo después de una dura batalla. El tío daba pena, iba con la armadura abollada, el yelmo torcido, la cota de malla hecha jirones y el caballo cojeando. El señor del castillo sale a su encuentro y le dice: - Pero ¿qué te ha pasado? - Señor vengo de serviros como os merecéis castigando duramente a vuestros enemigos de Poniente. - Pero qué decís, si yo nunca he tenido enemigos en Poniente. - ¿Ah no?. Pues ahora los tenéis.
Dos locos iban en un autobús: Uno le dice al otro: -Que día mas bueno hace y que bien navega este barco. Se tira por la ventana. Le dice el otro: -¿Que tal está el agua?. Le contesta: -Tírate por el otro lado, que aquí esta el muelle.
Un hombre llega a la consulta del psicólogo y dice: - Doctor, tengo un gran complejo de superioridad. - A ver, siéntese, aquí lo vamos ayudar. - ¡Qué me vas ayudar tú, doctorcillo de pueblo!
- Entre pitos y flautas me he gastado 500 euros. - ¿Y como ha sido? - Pues nada 250 en pitos y 250 en flautas.
El marido llega a su casa al amanecer, lo espera su mujer en la puerta, está borracho y con manchas de lápiz labial. - Supongo que hay una razón para que llegues a las seis de la mañana... le reprocha lamujer. A lo que el marido contesta: - Sí, el desayuno.
- Pero ¿qué te ha pasado? - Es que ayer me dieron una paliza. - ¿No eres cinturón negro de Karate? - Si, pero el otro no lo sabía.
Siempre llevo a mi mujer a todas partes. Lo malo es que ella siempre encuentra el camino de regreso.
En lepe... - Oiga, ¿conoce a José Fernández López?. - Pues así en frio, no caigo, ¿quizás si me dijera el apodo?. - Le llaman el Puntillita. - Pero coño si soy yo
- Pero que haces aquí, ¿no ibas a la iglesia? -Si pero han dicho ¡que entren las devotas!, así que yo me he venido para casa porque iba con bambas.
Esta es una pizza en un cementerio que llora. Va otra pizza y le pregunta: -¿Es familiar? Y la que llora dice: -No,es mediana.
Se sube el empleado de un circo a reparar el trapecio, de repente empieza a dar saltos mortales. Cuando baja le dicen que debiera dedicarse al espectáculo, que se le da muy bien. El responde: - De ninguna de las maneras, yo no me doy otro martillazo en los huevos, adrede.
- ¿Por qué no te hablas con tu mujer? - Pues ya ves, por no interrumpirla.
- Primer acto Un grupo de gordas salieron a bailar con un grupo flacos - Segundo acto Un grupo de gordas salen a bailar ¿Cómo se llama la obra ?  Lo que el viento se llevó y lo que no pudo se quedo
La maestra: - Luisito, si en esta mano tengo 8 naranjas y en esta otra 6 naranjas ¿Qué tengo? - Unas manos la leche de grandes, señorita.
Un tipo llega a su casa inesperadamente y encuentra a su mujer en la cama, desnuda y sudorosa.. - Mujer, ¿qué te pasa? - Tengo un ataque al corazón, dice ella con voz entrecortada. - Quédate tranquila, mujer, que voy a llamar a un médico. Al salir de la habitación para ir al salón a llamar por teléfono, se tropieza con su hijito de 3 años que lo mira y balbucea: - ¡Coco, papá! ¡Coco armario! El tipo regresa al dormitorio, abre el armario y se encuentra con su mejor amigo, totalmente desnudo. - ¡Eres un mamón sin sentimientos! Mi mujer con un ataque al corazón y tú andas asustando al niño.
Estos son dos ancianos hablando, y de repente uno le pregunta al otro: - ¿Cuántos años tienes? Y le contesta: - Ochenta y pico Entonces el otro le dice: - Pues yo tengo ochenta y tres y no pico entre horas.
Va una mujer en el tren de Cádiz a Madrid con un niño recién nacido, y le está intentando dar la teta: - Mama: que si no se lo doy a ese señor. El señor escuchando y mirando expectante. -Mama: mira que se lo doy a ese señor. El señor piensa:  - A ver si me lo da ya A las dos horas lo mismo, le dice el señor a la señora: - Oiga mire a ver si se decide el niño que estamos en Cuenca y me tenía que haber bajado en Madrid.
A las tres de la madrugada un hombre llama a su médico por teléfono: - Ay, doctor, no puedo dormir. ¿Padezco de insomnio? - Y que se ha propuesto usted, ¿propagar la epidemia?
Un atraco a una joyería La policía, como no, acude rápidamente al lugar de lo hechos, tras varias horas inspeccionando la zona, ni una sola pista. En esto que comenta el guardia a su compañero: - No podemos presentarnos ante el jefe con las manos vacías, ya sabes que tiene muy mala leche ¿qué hacemos? El compañero se queda mirando un rato el lugar, y en un portal cercano ve durmiendo plácidamente un borracho, y dice: - ¡Ya está!, principal sospechoso el borracho Se lo llevan a comisaría. Una vez allí, comienza el interrogatorio por parte de 'cabreado' inspector: - Muy bien simpático ¿dónde están las joyas? (el borracho ni palabra) -¿Que dónde están las joyas, no disimule? (y el borracho medio dormido, ni palabra) Tras preguntarle unas 10 veces, y lógicamente no encontrar respuesta, dice: - ¡Guardia tráigame un caldero de agua fría, verá como se espabila éste! Le coge la cabeza al borracho y comienza a meterla en el caldero mientras le pregunta una y otra vez:  - ¿Dónde están las joyas? ¡colabore! ¿dónde están la joyas? El borracho comienza a despertar, y tras unos minutos, y sin entender nada de lo que pasaba, grita: - ¡Contraten un buzo por favor, que yo no las encuentro!
En el otorrino: - Doctor, siento en el oído unos zumbidos imprecisos y unos golpes confusos. Está bien, póngase estas gotas y vuelva la próxima semana a ver qué tal está. Al cabo de una semana vuelve: - ¿Cómo se siente? - Muy bien, doctor. Ahora oigo los zumbidos y los golpes con mucha más nitidez.
- Mi amor, lamento decirte que tengo un retraso. - No te preocupes mi amor, siempre lo he sabido y te quiero igual.
Un niño huerfano entra en una pizzeria y se hecha un rato mirando la carta, en eso que el dependiente le pregunta: - ¿Qué querías?  A lo que el niño responde: - Quiero un par de familiares.
Una mujer acompañó a su marido a la consulta del médico. Después del chequeo habitual, el médico llamó a la mujer sola a su despacho y le dijo: - Señora, su marido tiene una enfermedad muy grave, combinada con un estrés terrible. Si no hace lo siguiente, sin duda él morirá.  Cada mañana, prepárele un desayuno saludable. Sea amable y asegúrese de que esté siempre de buen humor. Prepárele algo rico para comer, que le alimente bien y que pueda llevar al trabajo. Cuando regrese a casa debe esperarlo con una cena especial. No lo agobie con tareas, porque podría aumentarle el estrés. No hable de sus problemas ni discuta con él, sólo agravará su estrés. Intente que se relaje por las noches, utilizando ropa interior 'sexy' y dándole muchos masajes. Y lo más importante, haga el amor con él varias veces a la semana. Si puede hacer esto durante los próximos 10 o 12 meses, creo que su marido recuperará su salud completamente. De camino a casa, el marido le pregunta a su mujer: -¿Qué te dijo el médico? -¡Que te vas a morir!
En el cumpleaños centenario del abuelo esta toda la familia reunida cantándole el Feliz Cumpleaños, en esto que el abuelo, viejísimo, se ladea, parece que se va a caer de la silla, y todos gritan: - ¡El abuelo! ¡el abuelo! ¡cuidado con el abuelo! Y entre todos lo ponen en la posición correcta. Al cabo de un rato la misma situación: - ¡El abuelo! ¡el abuelo! ¡cuidado con el abuelo! Y así varias veces, hasta que al final el abuelo dice: - ¡Pero la leche! ¡Ni en el día de mi cumpleaños me puedo tirar un pedo tranquilo!
Van dos gitanos por el puente de Triana en Sevilla. Se encuentran de cara a una pareja de Guardias Civiles de los antiguos con dos mostachones grandísimos. Se va uno de los Guardias Civiles para el primer gitano y le espeta: - Oye tú, ¿cómo te llamas? - Me llamo Pepe, Pepito, José, Joselito. Este Guardia Civil ni corto ni perezoso le dice al otro Guardia: - Dale 4 leches por cada nombre. La cara del gitano había que verla, parecía el muñeco de MICHELÍN. En ese momento le dice el mismo Guardia Civil al otro gitano:  - Y tú, ¿cómo te llamas? El pobre gitano con cara de compungido le dice: - Mie usté, zeñó Guagdia, yo apenas me llamo Antonio.
- ¿Por qué las focas miran hacia arriba en los espectáculos? - Porque hay focos
- ¿Cuál es la diferencia entre un pulpo y una silla? - Que el pulpo tiene tentáculos y la silla tienta culos!
- —A tu mujer y tu hija se les ha caído una estantería y están aplastadas y muertas.  —- ¡¿ESTÁN QUE?!  —- Estantería tío, lo de los libros.
- Peláez, espero que haya estudiado para el examen de historia. - No lo dude, profe. - Hábleme del Tercer Reich. - ¿El de la mirra?
- ¿A que no sabes porque el cocodrilo de 'LACOSTE' tiene la boca abierta? - Porque lo empiezan a coser por los huevos.
Un muerto a otro: -Déjame dinero, tío. -No puedo, estoy tieso.
- Manolito espero no sorprenderte copiando en el examen. - Pues yo también lo espero maestra.
El abuelo llama al nieto a escondidas y le dice: - En la mesita de noche de tu papá hay un frasquito pequeño con unas pastillitas azules que dice Viagra. Si tú me traes una pastillita de esas, sin decirle nada a tu papá, mañana temprano te doy 10 euros. -¿10 euros, abuelo? Eso es mucho dinero, está bien, espérame aquí. El niño llega a la habitación, coge el frasquito y lee: - Via...gra, estas son - y le lleva la pastilla al abuelo. Al día siguiente, el chiquillo se levanta muy temprano y va a saludar al abuelo. - Buenos días, abuelo. ¿Cómo dormiste? - Muy bien, hijo (con una sonrisa de oreja a oreja), y le entrega 100 euros. El chico, extrañado dice: - Abuelo, te confundes tú me ofreciste sólo 10 euros. - Sí, 10 que te doy yo y 90 que te manda tu abuela!
Cuando una persona ayuda a un criminal antes de cometer un crimen, le llamamos cómplice. Si le ayuda después de haber violado la ley, le llamamos abogado.
Un tío va al dentista, que tras examinarle le dice : - Lo siento, pero usted tiene la dentadura en muy mal estado, me temo que hace falta sacarle siete dientes. - Cielos... ¿y eso duele ? - Hombre, a veces me dan calambres en el brazo...
Resulta que hay unas inundaciones y un hombre se queda en lo alto de un campanario totalmente aislado. Pasa toda la mañana y por la tarde llega una barca: - ¡Oooigaaa! suba que le llevamos. - Noooo graciaaaas, tengo fé en Dios y seguro que él me salvará. - ¿Está seguro? - Siiii, sigan que Dios me salvará. En esto que pasa toda la noche y al día siguiente pasa a su lado una lancha: - ¡Eh Oigaaa! suba que le llevamos. - Noo no hace faltaaa. Soy muy devoto y seguro que Dios me salvará. Sigue pasando el tiempo y por la tarde llega un Helicóptero de la Guardia Civil: - ¡Ehhhhh! ¡El del campanario! ¿Necesita ayuda? - Noooo gracias. Confío en Dios, él me salvará. En esto que esa noche vuelve a subir el nivel de las aguas y el hombre se ahoga. Cuando va al cielo se encuentra con Dios y le dice: - ¡Señooorr! ¡Dios mío! ¿Por qué no me has ayudado? - ¿Qué no te he ayudado? Te mandé una barca, una lancha, un helicóptero...
Un hombre era tan duro de oído, pero tan duro de oído, que partía las nueces con la oreja.
-Hola guapa, ¿cómo te llamas? - Maria de Los Angeles, ¿y tu? - Pedro, de New York
Un niño muy feo se pierde en unos grandes almacenes. Después de 2 horas dando vueltas por el centro de la mano de un policía, el niño le pregunta. - Señor Policía, cree que encontraremos a mis padres? El policía lo mira, recuerda lo feo que es el niño y le dice: - No lo se hijo, hay muchos sitios donde pueden haberse escondido.
Una viejita va a la cárcel y le dice al vigilante de la puerta: - Vengo a hacer una visita conyugal. El guardia le dice: - ¿Usted abuela? ¿a una visita de esa clase, pero con quien? - Ah, pues con el que sea, con el que sea.
Cinco cirujanos discutían sobre quiénes son los mejores pacientes en una sala de operaciones. El primer cirujano dice: - Me gusta operar contables, porque, cuando los abres, todo está ordenado por números. El segundo cirujano responde: - Sí, pero los electricistas son mejores, porque todos los órganos están codificados por colores, no hay forma de equivocarse. El tercer cirujano agrega: - No, son mejores los bibliotecarios: dentro de ellos está todo ordenadito alfabéticamente. El cuarto dice: - No hay como los mecánicos, los tipos ya traen las piezas de repuesto que hay que colocar. El quinto, por último, les dice: - Siento disentir con todos, compañeros, los políticos son los mejores pacientes del mundo para operar. No tienen corazón, no tienen estómago, no tienen huevos, y, además, el cerebro y el culo son totalmente intercambiables.
Pasa el metro y ¡Brruuummm!, al suelo el armario!! Finalmente el técnico le dice a la señora: - Mire, lo armaré otra vez, me meteré dentro y cuando pase el metro, desde dentro, veré mejor por dónde está el problema. Lo arma, se mete dentro y en aquel momento llega el marido de la mujer: - Cariño, ¡qué armario tan lindo! Abre la puerta, ve al instalador, y le dice: - Y usted, ¿qué hace aquí? - Pues mire, le voy a decir que he venido a acostarme con su mujer, porque si le digo que estoy acá esperando el metro no me lo va a creer!...
Una mujer lleva a un bebé recién nacido al doctor. La enfermera los hace pasar al consultorio. Cuando el médico se presenta, examina al niño, mide su peso y descubre que esta debajo del peso normal. Pregunta si lo alimenta con biberón o con el seno materno. - Seno materno, responde la señora. - Por favor señora, dice el doctor, descúbrase los pechos. La mujer obedece, y el médico toca, aprieta, palpa y oprime ambos pechos, en un examen detallado. Luego le indica a la señora que se cubra y le dice: - Con razón el niño pesa poco, Señora, ¡usted no tiene leche! - Ya lo sé. Soy su abuela ¡pero estoy tan contenta de haber venido!
-Johnson de homicidios, ¿quién es?  - Agente Aguirre.  - ¿Qué ha pasado? - Asesinato de un varón de 38 años. Su madre le ha dado 6 puñalás por pisar lo fregao. - Han detenido a la madre? - No, todavía está mojado...
Una enfermera está empujando una camilla. El paciente esta pálido, con cara de pánico total, y le pregunta llorando a la enfermera: - Por favor, ¿me podría llevar a urgencias? - Ya le he dicho antes que no. Si el doctor dice que a la morgue, es a la morgue.
Una pareja de novios argentinos van al cine. Mientras estaban viendo la película, la muchacha comienza a tocar la mano al novio, entonces el novio pregunta: - Mi amor, mira para la derecha..., ¿hay alguien?.. - No mi amor, no hay nadie.... - Mira para la izquierda, ¿hay alguien? Ya emocionada la muchacha le dice: - No mi amor no hay nadie! - Y atrás ¿hay alguien detrás nuestro?... - No amorcito! no hay nadie..... - Adelante ¿hay alguien?... - No cariño no hay nadie... - ¡Entonces fuiste vos la que se tiró ese terrible pedo, la concha tuya!
Mientras desayunan, le dice la mujer al marido en tono de reclamo: - ¿Sabes qué?, anoche, cuando dormías, me estabas insultando. - ¿Y quién te dijo que dormía?
Una fiesta estaba llena de invitados y se empezaron a acabar las bebidas y todavía era muy temprano, entonces un tío de los novios se levanta y dice en medio de el salón: -De este lado todos los amigos y las amigas del novio, y de este otro lado los amigos y las amigas de la novia y todo se hace como el tío dice: Y entonces grita: -Fuera de aquí gorrones que esto es un bautizo.
Este era una vez que un señor llega borracho a su casa a las 4 de la mañana, y como no tenía llave se dirigió al patio de su casa, al entrar en el patio, ve que el perro de su casa tiene un lorito muerto en la boca, y el tipo dice: -¡Dios mío!, si es el lorito de la vecina. Al señor le dio pena y puso al lorito en la jaula de la vecina y se acuesta a dormir. Al otro día se despierta y ve que su esposa está llorando y le pregunta: -¿Amor, por qué estas llorando? Y le dice su esposa: -Es que se murió la vecina del lado. Y dice el esposo:-Cómo ha podido ser, si ayer la vi bien y en perfectas condiciones. Y le dice la esposa: -Es que le dio un infarto esta mañana. Porque ayer había enterrado al lorito que se le murió y se le apareció en la jaula esta mañana.
En un manicomio se encontraban dos locos, se escaparon en un coche, uno le dice al otro: -Mira, que rápido van los árboles. Y el otro le contesta: -¡A la vuelta volvemos en árbol!
Entra a un café un hombre llevando a un mono con una correa. Se sienta, pide una bebida para él y un zumo de plátano para el mono. El animal se toma el zumo, tira el vaso al suelo y comienza a correr por todo el bar, lanzando gritos y haciendo destrozos.Finalmente, llega a la mesa de billar, se para, ve la bola blanca que esta sobre el paño de la mesa; la agarra y se la come. El dueño del bar, enfurecido, le recrimina al hombre: - Óigame, usted, ¡Ese mono suyo es un salvaje, primero me destroza el bar y después se come mi bola de billar! Los voy a echar a patadas a usted y a ese bicho de mierda. El hombre, avergonzado, le dice al dueño: - No se preocupe amigo, yo le pago por todos los daños. Dicho esto, saca un fajo de billetes y se va. Al cabo de una semana vuelven el hombre y su mono al mismo bar. El hombre pide un trago para él y un zumo de plátanos para el mono. El mono esta vez se comporta decentemente; se toma su trago y se pone a caminar mesa por mesa, pero sin romper nada. En esto que ve sobre una mesa un helado con una cereza encima. Agarra la cereza, la mira bien, y procede a metérsela en el culo con toda delicadeza. Se la saca, la vuelve a mirar, y se la come. El dueño del bar, indignado, otra vez le recrimina al hombre: - Oiga! Ese bicho asqueroso suyo es un inmundo!. ¿Vio lo que hizo? Delante de todos mis clientes, se mete una cereza en el culo y después se la come. A lo que el hombre le contesta: - Si, mire, tiene que comprenderlo, con lo que le costó cagar la bola de billar, ahora antes de comer cualquier cosa primero la mide.
Estaba una pareja durmiendo, de pronto la mujer escuchó un ruido en la entrada, se levanta asustada diciéndole a su pareja: -Levántate que ha llegado mi marido. El hombre se levanta apresurado, cuando se logra poner el pantalón se tira por la ventana tratando de escapar, a los cinco minutos regresa al cuarto donde estaba la mujer y le dice: -¡Tonta, si tu marido soy yo!
Una pareja está en un restaurante, él le dice a ella: - Mira, la chica del vestido rojo me está sonriendo. - ¡Bah!. La primera vez que te vi, yo también me partí de risa.
Sabes querida, cuando hablas me recuerdas al mar. -¡Que lindo mi amor!. No sabía que te impresionara tanto -¡No, si no me impresionas,... me mareas!
-¿Papá, es verdad que en muchos países de África un hombre no conoce a su mujer hasta que se casa? -¡Eso sucede en todos lados, hijo!.
Le dice la novia a su novio: -Cariño, llevamos más de 15 años viviendo juntos, ¿por qué no nos casamos? -¿Casarnos? ¿Y quién nos va a querer a ti y a mí?
Un asmático sube con problemas 5 pisos, llama a la puerta le abren y dice: - Doctor, doctor, tengo mucho asma, ¿Qué me recomienda? - Fácil, no fume, no beba, descanse y cómprese unas gafas. - Y, ¿Qué tienen que ver las gafas con el asma?  - Son para que encuentre la casa del doctor, está en el entresuelo, yo soy albañil.
Un señor llama a una casa y le contesta una señora: -¿Llegó ya Julio? -No, disculpe, aquí todavía estamos en mayo.
-Tu perro parece un gato - Es que es un gato - Pues parece un perro
Esto son dos mosquitos que van en una moto y el de atrás le dice al de delante: -¡Oye, para, que se me ha metido una mosca en el ojo...!
Estaba Noé en el arca con todos los animales, y para que no se reprodujeran, le corta el miembro a todos los machos y los pone en un saco grande, después de los 40 días de diluvio cuando ya están en tierra firme los reúne para devolverle su respectivo a cada uno... Primero saca la del león y dice el león: esa es mía Saca la del cerdo y dice el cerdo: esa es mía... Luego saca la del burro, y la mona le dice al mono que tiene al lado: ¡dile que es tuya, dile que es tuya!
Hay una escasez de comida en la selva, el león propone contar chistes y el que haga reir a todos los animales se salva, si no lo matan. -El conejo cuenta un chiste buenísimo y todos se ríen menos la tortuga, matan al conejo. -El oso cuenta un chiste buenísimo y todos se ríen menos la tortuga matan al oso. -El caballo cuenta un chiste malísimo y nadie se ríe y empieza la tortuga a reírse a carcajada y dice: el chiste del conejo buenísimo, buenísimo jajaja
Había un concurso de animales para ver quien ponía el huevo más grande. - ¿Adivina quien gano....? - ¡GANO UNA AVISPA!
Era verano y hacía un calor insoportable. El marido sale del baño y le dice a su mujer: -Gordita, hace mucho calor y tengo que cortar el césped ¿Qué crees tú que dirán los vecinos si salgo en pelotas? La mujer lo mira y responde: - Que probablemente me casé contigo por tu dinero
Un lepero va en un autobús y un perro no hace más que molestarlo. Muy respetuosamente se dirige a su dueña y le pregunta: - Señorita ¿puedo pegarle una patada a su perro? La dueña le responde: - ¿Por qué no se la da usted en los huevos? - En los huevos se la doy, no se preocupe usted.
Riiiiiiing, riiiiiiiiiiing - ¿Si? - ¡Doctor, doctor, mi mujer está a punto de dar a luz! - ¿Es su primer hijo? - No, soy su marido.
Un borracho llega a las seis de la mañana a su casa. Su esposa que los está esperando lo recibe regañándolo: - ¡Mira como vienes hecho un asco! ¿Has visto que hora es? Son las seis de la mañana. ¡No he dormido nada esperándote!. El borracho contesta: - ¿Y tu qué crees? ¿Que yo he dormido mucho o qué?
La profesora, pasa lista : ''Mustafá El-Ekhserï'' - presente ''Achmed El-Cabul' - presente ''Kadir Sel-Ohlmi'' - prestente ''Mohammed Endahrha'' - presente ''Al Ber Tomar Tindi-Ez'' - ... (nadie contesta) ''Al Ber Tomar Tindi-Ez'' - ... (nadie contesta) Profesor:''Por última vez: Al Ber Tomar Tindi-Ez'' - De repente se levanta un chico y dice : ''Debo ser yo profesora, pero se pronuncia: Alberto Martin Diez''
Dos vacas hablando: - Oye, ¿Has oído el rumor ese de que estamos locas? - ¡Y a mí qué me cuentas! ¡Yo soy un perro!
Entra un borracho en la Policía y pregunta: -¿Podría ver al que robó ayer en mi casa? El funcionario encargado le dice: -¿Y para qué lo quiere ver? El borracho contesta: - Para saber cómo entró sin despertar a mi mujer.
Entra un hombre borracho a un bar, se sienta en una mesa y empieza a gritar fuerte: - ¡Camarera, hip, cabbbmmmarera, hip! - Señor, por favor compórtese, ¿qué desea? Entonces el hombre saca unos pollitos de los bolsillos, los pone sobre la mesa y dice: - Tráigame una botella de whisky para mí y para mis sobrinos. La mujer queda muy asombrada, pero le trae la bebida. Al rato vuelve a llamar el hombre: - ¡Camarera, una botella de tequila para mí y para mis sobrinos! Al rato nuevamente: - ¡Camarera, un champagne para mí y para mis sobrinos! Entonces la mujer se acerca y le dice: - Escúcheme, usted ha bebido de más pero no me va a decir que cree que esos pollitos son sus sobrinos. - Por supuesto que sí, los encontré en la calle y me decían: 'Tío, tío, tío, tío'.
En una playa rescatan a una persona que se había ahogado. Llega rápidamente un hombre, se agacha y empieza a hacerle el boca a boca; en cada aspiración sacaba agua. Pasa rato y sigue sacándole agua. Una persona que estaba al lado, que está viendo toda la escena, le dice: - ¡Oye, como no le saques el culo del agua vas a secar el mar!.
Estaba en un restaurante y mientras iba al baño, vi como otra persona tomaba el mismo camino que yo. Al entrar al baño, observé cómo ocupaba uno de los dos cubículos, que eran de esos que no llegan hasta el techo. Yo, lógicamente, entré en el otro. De repente, oigo que me dicen: - ¡Hola! Yo seguí callado, pero el tipo vuelve a decir: - ¡Hola!. ¿Me escuchas? Yo, para no parecer mal educado, contesté: - ¡Hola! Y el tipo pregunta: - ¿Cómo estás? A lo que contesté: - Bien, gracias, un poco cansado. Y el tipo dice: - ¿Qué haces? Yo ya estaba intrigado, pensé, siempre hay gente muy rara en este mundo, y contesté: - ¿Y qué voy a estar haciendo?. Lo mismo que tú, ¡Cagando! Inmediatamente oigo: - ¡Mi vida, te llamo después porque tengo a un imbécil al lado, que está contestando a todas mis preguntas!
Este era un señor muy borracho, que ya se le había hecho costumbre llegar a su casa borrachísimo, su mujer muy enfadada le pone una trampa, se disfraza de satanás y se esconde detrás de un sillón para asustarlo. El tipo llega, se sienta en el sillón, su mujer sale y empieza a dar de gritos, el sin inmutarse le contesta: - ¡No me asustas, estoy casado con tu hermana!
Un padre y un hijo leperos. - Papá, ¿qué está más lejos... Córdoba o la luna? -¿Tú ves Córdoba desde aquí, 'tontolaba'?
- Yo antes era una persona vanidosa e insoportable. - ¿Ahora ya no? - No, ahora soy perfecto.
Un niño que llega a su casa y la dice a la madre: - ¡Mamá, mamá, en la escuela me dicen peludo! Y dice la madre muy asustada: - ¡Manolo manolo, ven corre que el perro habla!
Era el examen final de inglés en la facultad. Como muchos de los exámenes universitarios, su principal objetivo era eliminar a los nuevos estudiantes. El examen duraba dos horas y cada estudiante recibió su correspondiente hoja de examen con las preguntas. El profesor era muy recto y severo, catedrático a la antigua usanza, y le dijo a toda la clase que si el examen no estaba sobre su mesa después de dos horas exactamente, no se aceptaría, y el estudiante sería suspendido.  Media hora después de empezar el examen, un estudiante entró por la puerta y le pidió una hoja de examen al profesor: - No va a tener tiempo usted para terminarlo, dijo el profesor al dársela.  - Si que lo terminaré, contestó el estudiante. Se sentó y empezó a escribir. Después de dos horas, el profesor pidió los exámenes, y todos los estudiantes, en ordenada fila, los entregaron. Todos menos el que había llegado tarde, que continuó escribiendo como si nada pasase. Después de otra media hora, este último estudiante se acercó a la mesa donde se encontraba el profesor sentado leyendo un libro. En el instante en que intentó poner su examen encima del montón, dijo el profesor al alumno: - Ni lo intente. No puedo aceptar eso. Ha terminado tarde. El estudiante lo miró furioso e incrédulo. - ¿Sabe quién soy? -le preguntó-. - No, no tengo ni la menor idea -contestó el profesor en tono de voz sarcástico-. - ¿Sabe quién soy? -preguntó nuevamente el estudiante, apuntándose a su propio pecho con su dedo, y acercándose de manera intimidante-. - No, y no me importa en absoluto -contestó el profesor con un aire de superioridad- En ese momento, el estudiante cogió rápidamente su examen y lo metió en medio del montón, entre todos los demás. - ¡Eso es perfecto! -exclamó-. Y se marchó.
Un recién casado se va con los amigotes de copas. El hombre le promete a la mujer que estará de regreso antes de la medianoche pero, como suele pasar, la fiesta se extiende, el tío se agarra un pedo de la leche y le dan las tres de la madrugada entrando por la puerta de su casa. Justo en ese momento, el reloj da tres campanadas y el tipo, temiendo que su mujer se despierte, imita las campanadas dang, dang... nueve veces más para que piense que son las doce de la noche. - Oye, me ha salido que te cagas, seguro que ni se ha enterado y se mete en la cama. A la mañana siguiente, la mujer le pregunta que a qué hora llegó. El le responde: - A la medianoche, mi amor. - Ya, ya. Oye Pepe, creo que vamos a tener que comprar otro reloj. - ¿Cómo que otro reloj? - Si, es que este debe estar roto ¿Sabes?. - ¡Pero si da la hora perfectamente! - ¡Y tan perfectamente! Anoche dio tres campanadas, hizo una pausa, dio otras 4 campanadas, se aclaró la voz con un carraspeo, dio 3 campanadas más, se tiró un pedo, dio las dos últimas y se descojonó de risa.
Jo tío, ayer me puse las lentillas al revés y me vi a mi mismo con profundidad.
Una pareja se disfraza para asistir a una fiesta. A última hora una migraña indispone a la mujer, por lo que se va el sólo. Mas tarde se le pasa el dolor de cabeza, a la mujer, y decide ir a la fiesta y de paso controlar como se divierte su marido.  Observa que se liga a toda moza que encuentra, incluida ella. Ella finge no conocerle y se pasan una noche de cine. A la mañana siguiente ella le pregunta con cierta ironía: - ¿Qué tal la fiesta de ayer? - Pues mira, la verdad, sabes que sin ti no me lo paso bien y he estado toda la noche jugando al mus con los amigos, pero el que me han dicho que se lo pasó de miedo fue Pedro, que como yo no fui, le preste mi disfraz.
- Que niño tan feo - Es mi hija... - Ah! no sabía que fueras padre. - Soy madre... - Ah! si! es verdad, si te vi embarazada. - Es adoptada - Mejor me voy
–Cariño, ¿me engañas con otra? –Vale.
–¿¿¿Qué queremos??? –¡¡¡Quitar el autocorrector al movil!!! –¿¿¿Cuándo lo queremos??? –¡Ahorca! –¡Ahorro! –¡Aborda! –¡Albora!
– Cariño, está lloviendo y sigues siendo una tonta. – ¿Qué? – Me dijiste que con el tiempo cambiarias...
La vida es como un moco: intragable, dura y a veces no te deja respirar.
Un tipo fue a visitar a su amigo y vecino japonés que había sido víctima de un grave accidente automovilístico. Estaba en la UCI. Al llegar encontró al nipón todo entubado. Un tubo por aquí, un tubo por allá… Cables por todas partes. Se quedó allí parado, en silencio, al lado de la cama del amigo de ojitos rasgados, que se hallaba sereno y reposando con todas aquellas mangueras conectadas a su frágil cuerpo. De repente, en un momento dado, el japonés despierta y con los ojos casi fuera de órbita, grita:  - ¡ SAKARO AOTA NAKAMY ANYOBA, SUSHI MASHUTA! Dicho esto, suspiró y pasó a mejor vida.  Las últimas palabras de su amigo muerto, quedaron grabadas en la mente de nuestro protagonista. En el funeral del japonés, el individuo en cuestión se aproximó a la madre y a la viuda y les dijo abrazándolas:  - Señora Fumiko y señora Shakita, nuestro querido Fuyiro, segundos antes de su fallecimiento, me dijo estas palabras que no consigo olvidar:  ' ¡ SAKARO AOTA NAKAMY ANYOBA, SUSHI MASHUTA!'   Y no sé qué quieren decir. La madre de Fuyiro se desmayó casi al instante, y la viuda miró asustada al vecino. El tipo insiste:  - ¿Qué quieren decir esas palabras, señora Shakita. La viuda lo miró con rabia y respondió: - '¡NO PISES LA MANGUERA DEL OXÍGENO, ANIMAL!'
Llega un borracho a las 3:00 de la madrugada a su casa, mete la llave despacio sin hacer ruido para no despertar a su mujer. Pero la mujer lo estaba esperando y cuando abrió la puerta enciende la luz. El borracho al verse descubierto le dice: - Qué!. - Qué de qué!. - Qué de qué o qué.! - Qué de qué o qué de qué!. - Qué de qué o qué de qué o qué!. - Qué de qué o qué de qué o qué por qué!. - Qué de qué o qué de qué o qué por qué pues qué!  - ¿Dónde andabas? - No, no, no me cambies la conversación.'
-No te das cuenta pero ¡TE TENGO EN EL BOTE! -¡Deja de decir gilipolleces y REMA! ¡Subnormal!
-¿Me das un trozo pequeño de pastel? Pero así, súper chiquitito, que estoy a dieta. -¿Así? ¿como los otros siete?.  -Sí, porfa
-Me siento solo. -Yo también, sentarse es fácil.
-¿Es grave Doctor? -¿Ha oído ese refrán que dice que lo que no mata engorda? -Sí. -Pues ha debido comer alguna cosa que no engorda.
Tengo tres llamadas perdidas de mi oftalmólogo. El de ver me llama...
-Camarero, ponga una de calamares a la rumana. -Perdón, señor, será a la romana. -Irina, cariño, dile al gilipollas éste de dónde eres...
- ¿Me pone un zumo de piña? - ¿Natural…? - De Pontevedra, pero no creo que eso importe mucho...
- ¿De qué signo es tu mujer? - Debe ser de exclamación, porque se pasa el día gritándome...
- Capital de España? - La mayor parte en Suiza.
-Papi, ¡feliz día del abuelo!  -Ay hijita pero no tengo ningún nieto.  -¡SORPRESAAA!
- Doctor, ¡ya no aguanto más! A pesar de todos mis esfuerzos, mi marido no me considera. Desde que nos casamos, él sólo habla de su mamá, mamá, mamá.....  ¡es como si yo no existiese!    El psicólogo le pregunta si ya probó con hacer una cena especial.   - Sí, pero no ayudó nada.   - Tengo una idea, señora  -dice el psicólogo.   - Si hay un lugar donde su suegra no puede rivalizar con usted, es en la cama. Esta Noche usted se viste con un vaporoso negligé y camisón negro de encaje, todo transparente. Además póngase medias de encaje, un mini tanga y liguero negro, el color negro es muy sexy y excitante, maquíllese, use altos tacones de pulsera, negros obviamente, además cambie las sábanas; coloque sábanas de seda, con ese ambiente seguro que no resiste. Si puede coloque unas velas en lugar de luz eléctrica.     La despampanante joven siguió todo el plan al pie de la letra, sin olvidar ningún detalle. Sentía un leve rubor en todo su cuerpo al preparase para su esposo.    La verdad es que ella misma nunca se había sentido tan sexy, provocadora y voluptuosa, al mirarse de cuerpo completo en el espejo, sintió deseos por ella misma, de tan sexy que se veía.    Al llegar el marido adopta una postura provocativa; él entra a la habitación, la ve y gritando pregunta con cara de desesperación:  - ¿Por qué estás toda de negro? ¿Le pasó algo a mi mamááá?
-Como se dice en chino marinero pobre? -Chin chu lancha.
Hay un montón de manzanas en un árbol y de repente una se cae. Todas las de arriba empiezan a reírse y a burlarse de la que se ha caído y ésta responde: - No os riáis, ¡Inmaduras!
Un hombre baja de su coche y se acerca al criador de cerdos: - ¿Qué le da de comer a sus cerdos? - Pues yo le doy las sobras de la comida, basurillas y otras inmundicias que encuentro por ahí. - ¡Oiga, que se ha creído, debe pagar una multa de 1 millón de euros por tratar mal a los animales! El criador se queda todo fastidiado y, al pasar un tiempo, llega otra persona que le pregunta lo mismo, y esta vez dice: - Yo les doy salmón ahumado, entrecot a la pimienta y un postre de helado y pasas. - ¡Oiga! ¡Soy de la Intermon Oxfam, no sabe que hay hambre en el mundo ¿o qué?, debe pagar una multa de 1 millón por derrochar comida! El criador ya no sabe que hacer, pasa el tiempo, llega otro tipo y le pregunta otra vez qué comida le da a los cerdos, y dice: - ¡Mire, yo les doy 50 € a cada uno y que se compren lo que quieran!
Dos amigas hablando:  - María, ¿qué me das por mi marido?  - Nada.  - ¡Trato hecho!
Primer acto: Un peo volando por Londres. Segundo acto: El mismo peo volando por Berlín. Tercer acto: El mismo peo volando por París. ¿Cómo se llama la película? El europeo.
- Papá, ¿soy adoptado?  - ¿Tú crees que te habríamos elegido a ti?
- Cariño, se te ve el sujetador.  - Eso no es malo. Hay quien lo enseña adrede.  - Lo que tú digas, pero así no salgo contigo a la calle, Juanjo.
-Papá, ¿recuerdas que para el iPhone 5 vendí tu coche?  -Si.  -Pues ha salido el IPhone 6.  -¡A casa!  -De eso quería hablarte.
- Perdone, ¿me dice la contraseña del wifi?  - Oiga, que esto es en un funeral.  - ¿Todas en minúscula?
-Todos los hombres sois igual de superficiales.  -Yo no.  -Ya, pero tú estás gordo.
-Rubia, preciosa, qué tiene que hacer un chico como yo para conseguir tu móvil?  -Pues yo lo conseguí por puntos, 18 meses de permanencia.
- Doctor, a veces oigo voces.  - ¿Es usted sordo?  - No.  - Asunto aclarado.
Hacer feliz a una mujer es fácil... Sólo se necesita ser...  1) Amigo  2) Compañero  3) Amante  4) Hermano  5) Padre  6) Maestro  7) Educador  8) Cocinero  9) Mecánico  10) Plomero  11) Decorador de interiores  12) Estilista  13) Electricista  14) Sexólogo  15) Ginecólogo  16) Psicólogo  17) Psiquiatra  18) Terapeuta  19) Audaz  20) Simpático  21) Atlético  22) Cariñoso  23) Atento  24) Caballeroso  25) Inteligente  26) Imaginativo  27) Creativo  28) Dulce  29) Fuerte  30) Comprensivo  31) Tolerante  32) Prudente  33) Ambicioso  34) Capaz  35) Valiente  36) Decidido  37) Confiable  38) Respetuoso  39) Apasionado  40) No ser celoso, pero tampoco desinteresado.  41) Llevarse bien con su familia, pero no dedicarles más tiempo que a ella.  42) Darle su espacio, pero mostrarse preocupado por dónde estuvo.  43) No olvidar las fechas de cumpleaños, aniversario de novios, de boda, graduación, santo, fecha del primer beso, cumpleaños de la tía y del hermano o hermana más querida, cumpleaños de los abuelos, de la mejor amiga.
Están dos madres y una le dice a la otra: - Escucha, dile a tu hijo que me deje de imitar. - ¡Niño! ¡Deja de hacer el idiota!
Una vez Caperucita Roja fue a visitar a su abuelita sin saber que a su abuelita se la había comido el lobo, entra a la casa y dice: - Abuelita, que ojos tan grandes tu tienes. Y la abuelita dice:  - Es para verte mejor. Nuevamente, Caperucita mira a su abuelita y dice: - Abuelita, que orejas tan grandes tu tienes. Y la abuelita dice: - Es para escucharte mejor. Caperucita vuelve a insistir: - Abuelita, que nariz tan grande tu tienes. Y la abuelita le dice: - Es para olerte mejor. - Abuelita que boca tan grande tu tienes. Y la abuelita contesta ya cansada de sus preguntas: - ¿A que has venido, a visitarme o a criticarme?
Caperucita Roja se casó con el principe azul, y tuvieron un hijo violeta.
Primer acto: Un pelo está en la cama. Segundo acto: El pelo sigue en la cama. Tercer acto: El pelo está todavía en la cama. - ¿Cómo se llama la obra? - El vello durmiente.
Primer acto: Un dinosaurio consumiendo heroína. Segundo acto: Un dinosaurio consumiendo cocaína. Tercer acto: Un dinosaurio consumiendo marihuana. - ¿Cómo se llama la obra? - Di no a las drogas.
- ¿Por qué los de Lepe meten el periódico en la nevera? - Para leer las noticias frescas...
Se encuentra un inglés con un campesino español y dice: - Do you speak English? - ¿Cómo dice usted? - Do you speak English? - ¡No lo entiendo! - Le pregunto que si habla usted Inglés. - ¡Ah sí, perfectamente!
- ¿Cuál es el colmo de un electricista? - Que su esposa se llame Luz y sus hijos le sigan la corriente.
Un hombre rico pasea por el parque con sus dos perros dóberman que le han costado una millonada y que están superentrenados para pelear con otros perros. De pronto ve a un vagabundo despeinado con un perro pulgoso y maloliente, para reirse de él le reta: - Te hecho una pelea un solo perro mío con el tuyo. El vagabundo le responde: - No, mejor tus dos perros contra el mío. El hombre rico acepta y comienza un gran combate. Cuando termina todo con los dos dóberman muertos, el rico rompe a llorar junto a los cadáveres diciendo: - Mis perros, me costaron 100.000 euros cada uno. El vagabundo responde: - ¿ ¡Y tú qué crees que a mi me regalaron la cirugía plástica de mi cocodrilo...?
Un hombre pretendía embarcar con su cabra rumbo a Mallorca cuando le ve el controlador de aduanas y dice: - La cabra no pasa. El señor se marcha y en el camino encuentra un amigo que le aconseja que pinte la cabra de negro y le ponga un bozal para hacer creer que es un perro. El hombre lo hace y vuelve al barco. Al entrar, el de la aduana le dice: - ¡ Le he dicho que la cabra no pasa! - Pero, si no es una cabra, es un perro. Y el controlador le contesta: - Si claro...¿y los cuernos? - ¡En la vida privada de mi perro no se meta agente!
- ¿Cuál es el colmo de un ciego? - Llamarse Casimiro Buenavista y vivir en el número once de la calle Bella vista en el piso noveno B.
Esto era un hombre que quería comprar un loro. Entra a una tienda de animales y ve a tres loros; el primer loro cantaba karaoke y pregunta: - ¿Cuánto cuesta este loro? - 20.000 euros. El señor pregunta por el siguiente loro que cantaba óperas. - ¿Cuánto cuesta este otro loro? - 30.000 euros. Luego el comprador pregunta por el último de los loros que estaba mal vestido, despeinado y fumando. - ¿Y cuánto cuesta éste? - 100.000 euros A lo que el señor extrañado pregunta: - ¿Por qué este es tan caro?  El vendedor responde: - Señor... porque éste es el que escribe las canciones, le pone la música, y prepara los conciertos.
Una tortuguita comienza penosa y lentamente a subirse a un árbol. Después de varias horas de esfuerzo, cuando llega a la punta, se lanza al vacío y se da un feroz golpe en el suelo. Al rato, la misma tortuguita vuelve a hacer el esfuerzo y lentamente, trepando como puede, llega de nuevo casi a la punta, se lanza y se vuelve a dar otro costalazo. Nuevamente, testaruda, hace otro tremendo esfuerzo y después de mucho rato y muchos jadeos, va llegando a la punta del árbol cuando se resbala, se vuelve a caer, agita sus patitas y se pega nuevamente un gran golpe en el suelo. En el mismo árbol en el extremo de una rama, había una pareja de palomas mirándola con lástima, entonces la paloma hembra le dice al palomo macho: - Oye, querido, ¿No te parece que ya es hora de que le digamos a la tortuguita que ella es adoptada?
Un carnicero estaba trabajando muy ocupado, cuando ve entrar a su local un perro al que echa de la tienda, poco después el perro entra nuevamente y esta vez el carnicero se da cuenta que el perro trae una nota en el hocico que dice: ¿Podría darme una pierna de cordero, por favor? Lo mira, y ahora tiene un billete de 10 euros en el hocico, así que el carnicero asombrado toma el dinero, mete la pierna de cordero en una bolsa y la coloca en el hocico del perro, el carnicero impresionado decide cerrar la tienda y seguir al perro, éste toma una calle hasta un cruce donde se detiene, deja la bolsa en el piso y se para en sus patas traseras para presionar el botón de cruce, una vez que cambia la luz, toma la bolsa, avanza y llega hasta un paradero de autobuses, ahí se sienta pacientemente y cuando se aproxima un bus se para, mira el número y se vuelve a sentar hasta que llega el autobús adecuado, entonces toma la bolsa y se sube, ya arriba del autobús mira por la ventana distraídamente hasta que llegan a un sector de la ciudad donde toca el timbre y se baja, de ahí llega a una casa, deja la bolsa en el suelo y con la cabeza empieza a golpear la puerta un par de veces y como nadie abre la puerta, da la vuelta a la casa, esta vez golpea una ventana y regresa nuevamente a la puerta a esperar que abran, casi inmediatamente aparece un tipo en la puerta que empieza a gritar al perro, por lo que el carnicero le dice: ¡Pero hombre! ¿Por qué trata así al animal? ¡Es un genio, bien podría salir en la televisión! A lo que el hombre responde: ¿Genio? ¿Está usted loco? ¡Esta es la segunda vez en esta semana que olvida su llave!
Llega un borracho al médico, el médico le trata de demostrar que tomar licor es malo y se lo demuestra con una lombriz, primero la mete en un vaso con agua y la saca y no pasa nada, luego la mete a un vaso con vino y la lombriz muere en pocos segundos. Luego le dice a su paciente: - ¿Ya ves lo que le pasa a los que beben mucho? - Sí doctor - contesta el borracho - Es una suerte ¡Nunca tendremos lombrices!
Un borracho en un Bar. Al entrar le dice al camarero: - Deme una botella para mí, una para usted, y otra para todos los que estén aquí. El camarero se las pone, y al terminarlas le pide la cuenta, el borracho contesta: - Vaya, hoy no traigo dinero. Por lo que lo saca a golpes. Al día siguiente vuelve a ir y dice: - Dame una botella para mí, una para usted, y otra para todos los que estén aquí. El camarero se las da, y al terminar le cobra la cuenta y el borracho contesta: - Se me olvidó traer el dinero.  Por lo que otra vez lo saca a patadas. Al tercer día el borracho vuelve a la cantina y pide: - Dame una botella para mí, y otra para todos los que estén aquí. El camarero le pregunta: - ¿Y a mí por qué no? - Porqué usted cuando bebe se pone violento.
Era un cocinero tan feo pero tan feo, que hacía llorar a las cebollas.
Un borracho estaba en el bar cuando el camarero decide echarlo porque es hora de cerrar. El hombre se levanta de la silla y se cae de cara al suelo, entonces decide arrastrarse hasta la vereda para tomar un poco de aire. En la vereda intenta levantarse de nuevo pero vuelve a caer golpeándose ahora las narices contra el bordillo. Viendo que no podía caminar, siguió arrastrándose hasta llegar a su casa. Entra en casa y otra vez intenta levantarse sin éxito. Así que llega arrastrando hasta el borde de su cama, apoyándose en la mesita de noche consigue incorporarse pero rápidamente cae de boca en la cama y queda felizmente dormido. A la mañana siguiente le despiertan los gritos de su esposa: - Otra vez! Otra vez si vergüenza! Has vuelto a beber otra vez! El esposo pone cara de inocente y dice: - No no... yo ya no bebo... A lo que la mujer interrumpe diciendo: - No lo niegues, cobarde! Si han llamado esta mañana temprano del bar para decirme que otra vez te olvidaste la silla de ruedas!
Dos amigos charlando: Mi tío se murió de cataratas.  -¿Le operaron?  -No, le empujaron al Niágara.
Un señor entra en un bar y le dice al camarero: -¿Cuánto cuesta un café? -1 Euro- responde el camarero. -¿Y el azúcar? -¡Es gratis! -Pues póngame un kilo de azucar, por favor.
Una pareja de amigos cazadores se encuentra en el bosque dispuesta a practicar su deporte favorito cuando, de repente, uno de ellos cae desplomado al suelo, con los ojos en blanco y al parecer sin respiración. El otro cazador desenfunda rápidamente el teléfono móvil y llama a los servicios de emergencia: -Oiga, mi amigo ha muerto, mi amigo ha muerto, ¿qué puedo hacer?-pregunta desesperado. La telefonista, con voz calmada, le responde: -Tranquilícese. Yo estoy aquí para ayudarle. Y lo primero que debe hacer es asegurarse que su amigo esté realmente muerto. Se hace un silencio en la línea y, al cabo de un rato, se escucha un tiro. El cazador vuelve a ponerse al teléfono: -Bueno, eso ya está resuelto. ¿Y ahora qué?
Dos amigos se encuentran: - Tio... La vida es solo una concatenación de contradicciones, una tras otra.  - ¿Qué?¿Por qué? - Por ejemplo: 'Separado' se escribe todo junto y 'todo junto' se escribe separado.
Aterrizan dos marcianos en la Tierra y van a parar a la casa de uno de Lepe. Bajan los marcianos de la nave, se acercan a una casa y llaman a la puerta: -Quién es? - Venimos de marte.  - De marte de quien?
- ¿Por qué los flamencos se tienen sobre una sola pata? - Porque si no se caerían.
- ¿A ti qué es lo que más te molesta, la ignorancia o la indiferencia?  - ¡Ni lo sé ni me importa!
Un señor visita el zoo y ve como un hombre llora sentado en el suelo. - ¿Qué le pasa a usted? - Que se ha muerto el elefante... El señor conmovido dice: - Ah claro...lo quería usted mucho ¿no? Es que a los animalitos se les toma mucho cariño... - No!! – interrumpe – Es que soy yo el que tiene que abrir el hoyo para enterrarlo!!
Una señora que acaba de estrenar un sombrero y se encuentra a una amiga: - ¿Te gusta mi sombrero nuevo? ¿Verdad que me favorece y me quita diez años por lo menos? - Puede ser, ¿cuántos años tienes? - Treinta. - No mujer, digo sin descontar los que te quita el sombrero...!
Se abre el telón y aparece una persona muerta y al lado un higo que lo ha visto todo...  - ¿Cómo se titula la película? - Únhigo testigo.
- Se abre el telón y aparece un chino tocando un arpa. - ¿Cómo se llama el actor de la película? - Alpa chino.
Se abre el telón y aparecen cinco niñas y cuatro sillas. Se cierra y se vuelve a abrir el telón: suena la música y las niñas comienzan a correr alrededor de las sillas, se para la música y se sientan cuatro niñas. La quinta que queda de pie saca un revólver y se dispara en la cabeza. - ¿Cómo se llama la obra? - Antes muerta que sin silla.
En pleno bodorrio, un infiltrado gorrón se acerca a uno de los invitados y le dice: - ¿Te has fijado en lo fea que es la novia? Pobre muchacho, lo que tendrá que aguantar... - Pero bueno, ¿cómo dices eso? ¡¡Es mi hija!! - ¡Uy! Perdona..., no creí que fueras su padre... - Es que no soy su padre, soy su madre.
Dos niñas en el patio de la escuela después del día de Reyes. Le pregunta una a la otra:  - ¿Qué te han traido los Reyes Magos?. - Una mini-cadena - contesta la otra muy afónica.  - ¡¡Ah!! muy bien, pero ¿por qué hablas tan bajito...? - Es que me aprieta mucho...
- ¿Papá, los marcianos son amigos o enemigos? - ¿Por qué lo preguntas, hijo? - Es que se están llevando a mi abuelita. - Pues entonces, son amigos!!!
- Mamá, mamá, ¿La abuela es fosforescente?  - No hijo, ¿Por qué?  - Entonces, se está electrocutando.
La mariguana causa amnesia y...otras cosas que... no recuerdo.
Un campesino va a la capital para comprarse unas gafas y cuando llega a la óptica le pregunta el oculista: - Para qué las quiere caballero, ¿para cerca o para lejos? - No! No muy lejos... para aquí por la provincia...
En un viaje del IMSERSO a Lourdes, una abuelita le toca el hombro al chófer y le brinda un buen puñado de cacahuetes sin cáscara. El chófer sorprendido le da las gracias y se los come con agrado. Cinco minutos después, la abuelita repite, el chófer vuelve a agradecerle el gesto y se come los cacahuetes. Cinco minutos mas tarde, la anciana viene con otro puñado. El chófer ya no puede comer más y le pregunta:  - Dígame abuelita, es muy gentil de su parte atiborrarme de cacahuetes, pero ¿usted no cree que, a lo mejor, sus cuarenta amigos y amigas querrían también unos pocos? - ¡ No se preocupe joven!, no tenemos dientes para masticar los conguitos y sólo podemos chupar el chocolate que los recubre.
Se encuentran dos amigos y dice uno: - No sé qué hacer con mi bisabuelo, se come las uñas todo el tiempo. - Al mío le pasaba igual, y le quité la manía en un momento. - ¿Cómo? ¿Le amarraste las manos? - No, le escondí los dientes.
Llega un niño muy contento a su casa y le dice a su papá: - ¡Papá, papá, engañé al conductor del autobus! El papá le responde muy emocionado por la trampa de su hijo y le pregunta: - ¿Cómo lo has hecho, hijo? El muchacho le responde: - Le pagué y no me subí.
Llega un niño donde su mamá que esta embarazada y le pregunta: - Mamá, ¿Qué tienes en la panza? - Un niño. - ¿Y quién te lo dio? - Tu papá. Y el niño va corriendo donde su papá y le dice: - Papá, ¡No le andes dando niños a mi mamá porque se los come!
Un matrimonio tenía dos niños pequeños, de 8 y 10 años de edad, quienes eran extremadamente traviesos. Siempre estaban metiéndose en problemas y sus padres sabían que si alguna travesura ocurría en su pueblo sus hijos estaban seguramente involucrados. La mamá de los niños escuchó que el sacerdote del pueblo había tenido mucho éxito disciplinando niños, así que le pidió que hablara con sus hijos. El sacerdote aceptó pero pidió verlos de forma separada, así que la mamá envió primero al niño más pequeño. El sacerdote era un hombre enorme con una voz muy profunda, sentó al niño frente a él y le preguntó gravemente: - ¿Dónde está Dios? El niño se quedó boquiabierto pero no respondió, sólo se quedó sentado. Así que el sacerdote repitió la pregunta en un tono todavía más grave: - ¿Dónde está Dios? De nuevo el niño no contestó. Entonces el sacerdote subió de tono su voz, aún más, agitó su dedo frente a la cara del niño, y gritó: - ¿Dónde está Dios? El niño salió gritando del cuarto, corrió hasta su casa y se escondió en su habitación. Cuando su hermano lo encontró encerrado en su habitación le preguntó: - ¿Qué pasó? El hermano pequeño sin aliento le contestó: - ¡Ahora si que estamos en graves problemas hermano, han secuestrado a Dios y creen que nosotros lo tenemos!
Estaban dos obreros trabajando y uno le dice al otro: - ¿Qué hacemos con el hoyo que hay en la carretera? ¿Cómo lo tapamos? Y el otro le contesta: - Muy fácil, hacemos otro hoyo a la par y con la tierra que saquemos tapamos ese hoyo. - ¿Y entonces... cómo hacemos para tapar el nuevo hoyo? - Pues... Hacemos otro hoyo a la par y con la tierra que saquemos tapamos ese hoyo y así nos vamos hasta sacarlo del pueblo y solucionado.
Un sevillano llega a Nueva York y cuando se le acaban los cigarrillos, va al bar de la esquina. Sin saber inglés, con señas describe lo que quiere y trata de pronunciar. 'Malboro'. La chica de la bodega se agacha a buscar los cigarrillos debajo del mostrador.. y se le escapa un 'pedo'. Como si nada se levanta y pone el paquete en el mostrador y le dice: 'Two fifty'. El sevillano indignado le contesta... - ¿Tu fifty?...Tía cerda...!!!!, la del peo 'Fifty tú...... !!!
Cuando Dios creó a Adán y Eva, les dijo: - Solo me quedan dos regalos: Uno es el arte de hacer pipi de pie y... Entonces Adán se adelantó y gritó: -¡Yo!, ¡Yo!, ¡Yo!,¡Yo lo quiero!, ¡Por favor... Señor por fa porfaaa!, ¡Mire que me facilitaría la vida substancialmente! Eva asintió y dijo que esas cosas no tenían tanta importancia para ella. Entonces Dios le dio a Adán el regalo y este empezó a gritar de la alegría. Corría por el jardín del edén y hacía pipi por todos lados, en los árboles, en los arbustos, corría por la playa haciendo dibujos con su pipi en la arena....En fin, no paró de lucirse. Dios y Eva contemplaban al hombre loco de felicidad y Eva preguntó a Dios:  - ¿Cuál es el otro regalo?  Dios contestó:  - Cerebro Eva, cerebro... y ese es para ti...
Va un señor conduciendo a 160 Km por hora y lo para un policía de tránsito y le pregunta: - ¿Cuál es su nombre? Y le contesta: - Ja ja y me río. El agente molesto le dice: - No se ría, sino me dice su nombre me lo llevo detenido. Y le dice: - Ja ja y me río. El policía lo lleva detenido y lee la licencia de conducir que decía: Jaime Río, (sufre de tartamudez)
- ¿Cuál es el mar más duro? - El mar tillo. - ¿Cuál es el mar más agotador? - El mar atón. - ¿Cuál es el mar que cualquiera puede dominar? - El mar ioneta. - ¿Cuál es el mar más rico? - El mar qués. - ¿Cuál es el mar más holgazán? - El mar mota. - ¿Cuál es el mar más sucio? - El mar rano.
- ¿Qué le dice el timbre al dedo? - No me toques, que grito!
¿Cuántas veces se ríe un hombre cuando le cuentan un chiste? Tres: - Cuando se lo cuentan. - Cuando se lo explican. - Cuando lo entiende.
- ¿Cómo se dice Hospital en Japonés? - Otikuro otimato.
Dos leperos en un avión de hélice y dice uno: - Si serán tontos, con tanto calor aquí dentro y sin embargo los ventiladores los tienen ahí fuera....
Era un tipo tan gordo tan gordo, que su ángel de la guarda tenía que dormir en otra cama.
Primer acto: aparece una piña entrando en el autobús sin pagar. Segundo acto: una piña entra en el cine sin pagar. Tercer acto: una piña entra sin pagar a una discoteca. - ¿Cómo se llama la película? - La piña colada
Extrañada de que su hijo volviese tan pronto de la escuela, la mamá de Jaimito le interroga:  - ¿Por qué llegaste tan temprano de la escuela, hijo? - Es que fui el único que pude contestar una pregunta.  - ¡Muy bien, Jaimito! ¡Eres un niño tan estudioso! ¿Y cuál fue esa pregunta? - ¿Quién le tiró el borrador al Directespor?
La profesora interviene en una discusión entre dos alumnos: - Jaimito, ¿cuál es el problema? - Es que soy demasiado inteligente para estar en el primer curso. - Mi hermana está en tercero y yo soy más inteligente que ella. ¡Yo quiero ir para el tercero también!  La profesora ve que no puede resolver el problema y lo manda para la dirección. Mientras Jaimito esperaba en la antesala, la profesora le explica la situación al director. Éste le promete hacerle un test al muchacho, que seguro no conseguirá responder a todas las preguntas, y así accederá a continuar en el primer curso. Ya de acuerdo ambos, hacen pasar al alumno y le hacen la propuesta del test que él acepta. Inicia entonces las preguntas el Director:  - A ver Jaimito,¿Cuánto es 3 por 3? -'9'-. - ¿Y cuánto es 6 veces 6? -'36'-. El director continúa por casi una hora, con la batería de preguntas que sólo un excelente alumno de tercer curso debe conocer y Jaimito no comete ningún error. Ante la evidente inteligencia del menor, el Director dice a la profesora: Creo que tendremos que pasarlo al tercer curso. La profesora no muy segura, pregunta:  - ¿Puedo hacerle yo unas preguntas también?  El director y Jaimito asienten. Inicia entonces la profesora: - ¿Qué tiene la vaca 4 y yo sólo dos? - Las piernas, responde Jaimito sin dudar... - ¿Qué tienes en tus pantalones, que no hay en los míos? El director se ajusta los lentes, y se prepara para interrumpir... - Los bolsillos, responde el niño. - ¿Qué entra al centro de las mujeres y solo detrás del 'hombre'? Estupefacto, el director contiene la respiración... - La letra 'E', responde el alumno. - ¿Y dónde las mujeres tienen el pelo más crespo? El director hace una mueca de asombro - En África, responde Jaimito sin dudar. - ¿Qué es blando, y en las manos de una mujer se torna duro? Al director se le cruzan los ojos. - El esmalte de uñas, profe... contesta Jaimito. -¿Qué tienen las mujeres en medio de las piernas? El Director no lo puede creer... - Las rodillas, responde Jaimito al instante. - ¿Y qué tiene una mujer casada más ancha que una soltera? - La cama. - ¿Qué palabra comienza con la letra C, termina con la letra O, es arrugado y todos lo tenemos atras? El director empieza a sudar frío... - El codo, profesora. - ¿Y qué empieza con C tiene un hueco y yo se lo di a varias personas para que gozaran? El director se tapa la cara... - Un CD. El director, ya mareado de la presión les interrumpe y le dice a la profesora:  - Mire, póngame a este niño en sexto curso... ¡¡Yo mismo acabo de fallar todas las respuestas !!
Jaimito le dice a su padre: - ¡Papá, papá, tengo una noticia buena y otra mala! - Primero la buena - ¡Que he aprobado todas! ¿Y la mala? - ¡Que es mentira!
Un hombre tacaño sube a un taxi y cuando llega le dice el taxista:  - Son 10€.  Y el hombre le da 5 y le dice el taxista: - Oiga le he dicho que son 10€. - Si pero hemos ido los dos.
Va un tacaño con muchas maletas encima. Hace parar un taxi y le pregunta al taxista: - ¿Por cuánto me lleva al aeropuerto? - Por 30 euros. - ¿Y las maletas? - Las maletas se las llevo gratis. - Entonces, llévame las maletas, yo me voy caminando.
- ¿En qué se parece una camisa vieja a un hotel pobre? - En que ninguno tiene botones.
Como era Navidad el juez prometió ser piadoso. Le pregunta a un acusado: - ¿De qué se le acusa? De haber hecho mis compras navideñas con anticipación. - Hombre, pero eso no es un delito, ¿Con cuánta anticipación las compró usted? - Antes que abrieran la tienda.
Un loco entra a una panadería y le pregunta al panadero: - Señor, ¿ya salió el pan? Y el panadero le dice: - Sí, ya salió. Entonces el loco le pregunta: - ¿Y a qué hora regresará?
En la escuela, la maestra dice: - A ver Luis, ¿cómo te imaginas la escuela ideal? - ¡Cerrada, maestra!
Entra una señora a la carnicería y dice: - Deme esa cabeza de cerdo de allí. Y contesta el carnicero: - Perdone señora, pero eso es un espejo.
Esto son dos hombres que se vana cazar patos. Se esconden entre las  hierbas y se ponen a esperar...  Como la espera esta un poco aburrida, uno de ellos se saca una  botella de ginebra del bolsillo y le dice a su amigo :  - Oye, quieres un trago ?  - No, gracias, no quiero.  - Pues tu te lo pierdes... glub, glub...  Pasa una hora y no ven ni un pato, asi que el de la ginebra le  vuelve a decir a su amigo :  - Oye, seguro que no quieres un traguito para calentarte ?  - Que no, de verdad, quiero estar sereno para apuntar mejor.  - Pues bueno, apunta, apunta... glub, glub...  Total, que se pasan así todo el día ; cuando esta anocheciendo, de repente aparece un pato, e inmediatamente el que esta sereno empieza a disparar fallando todos los tiros. El de la ginebra, que a estas alturas tiene una merluza de campeonato, intenta coger su rifle pero se le cae de  entre las manos tres veces y apunta con un pulso errático sin saber hacia donde mirar, pero cuando el pato esta ya lejísimos dispara una vez y le mata instantáneamente. El cazador sobrio le mira asombrado y le dice :  - Oye, pero como lo has hecho ?  - Faaaacil.... a-punteeee al cennntro de la baaaaandaaada...
Tres borrachos entran en un bar a las tantas de la noche; dos de ellos llevan al tercero, que se cae y se queda tirado en el suelo. Otro se pone a vomitar apenas se sienta en una de las mesas, y el tercero le dice al camarero : - Buenash...mmme pone treeesh whishkish y otrooosh tresh para mmmy ammmigo de la mmmesha. - Y el del suelo no quiere nada ? - Nnno, no beeeebeh porque tiene que connnducir.
Un viejo borracho se mete en un bar atiborrado de gente y se sienta al lado de una mujer mayor. Al cabo de un rato, esta mujer nota un olorcillo definitivamente sospechoso, y le dice ofendida: - Perdone, señor, se ha cagado usted ? - Si, señora. Hics! Bueno, y por que no va a lavarse ? - Hics! Porque no he acabado, señora.
Entre dos borrachos  - Pues yo dedico 120 euros semanales a lucha contra el alcohol. - Venga ya ! - Que si, tío, cuanto mas bebo yo, menos beben los demás.
Un amigo le dice a otro: - Jo, tío, no veas si hay locos sueltos por la calle. - A mí me da igual... como soy invisible...
Un hombre llama por teléfono a un manicomio y pregunta: - ¿Quién hay en la habitación 24? - Nadie. A lo que el hombre responde lleno de júbilo: - Bien !!! Entonces me he escapado!
En un manicomio, una de las enfermeras ve a un paciente escribiendo. - Hola Pepe, que haces ? - Estoy escribiendo una carta. - Y a quien se la vas a mandar ? - A mi mismo. La enfermera siguiendo el juego comenta: - Aja, ya veo... y dime, qué te cuentas ? Ante esta pregunta responde el loco extrañado: - ¿cómo quiere que lo sepa? Si todavía no la he recibido!
Antes del matrimonio:  ÉL : ¡Sí!, Por fin. Que duro fue esperar. Ella : ¿Quieres dejarme? ÉL : NO! Ni siquiera lo pienses. Ella : ¿Tú me amas? ÉL : Por supuesto, una y otra vez Ella : ¿Alguna vez me has sido infiel? ÉL : Noo! ¿Cómo te atreves siquiera a preguntar eso? Ella : ¿Me besarías? ÉL : En cada oportunidad que tenga Ella : ¿Te atreverías a golpearme? ÉL : ¿Estás loca? No soy ese tipo de persona Ella : ¿Puedo confiar en ti? ÉL : Sí Ella : ¡Mi amor! Después del Matrimonio: Lea de abajo a arriba
Una niñera que regresa de un paseo por el parque con el bebé, cuando llega a casa la madre sorprendida ve que la niñera trae a otro bebé y angustiada le pregunta: - ¿Que sucedió? ¿Por qué no trae a mi hijo y trae a este niño? A lo que la niñera responde: - Señora, usted me ha dicho que si el bebé se ensucia lo cambie.
Entre madres: - Pues mi hijo va en bicicleta desde los cuatro años. - ¡Anda!, pues ya debe estar lejos.
Manuel recibió un loro por su cumpleaños; ya era un loro adulto, con una muy mala actitud y vocabulario. Cada palabra que decía estaba adornada por alguna palabrota, así como siempre de muy mal genio. Manuel trató desde el primer día de corregir la actitud del loro, diciéndole palabras bondadosas y con mucha educación, le ponía música suave y siempre lo trataba con mucho cariño. Llegó un día en que Manuel perdió la paciencia y gritó al loro, el cual se puso más grosero aún, hasta que en un momento de desesperación, Manuel puso al loro en el congelador. Por un par de minutos aún pudo escuchar los gritos del loro y el revuelo que causaba en el compartimento, hasta que de pronto todo fue silencio. Luego de un rato, Manuel arrepentido y temeroso de haber matado al loro, rápidamente abrió la puerta del congelador. El loro salió y con mucha calma dió un paso al hombro de Manuel y dijo: - Siento mucho haberte ofendido con mi lenguaje y actitud, te pido mis disculpas y te prometo que en el futuro vigilaré mucho mi comportamiento. Manuel estaba muy sorprendido del tremendo cambio en la actitud del loro y estaba a punto de preguntarle qué es lo que lo había hecho cambiar de esa manera, cuando el loro continuó: - Te puedo preguntar, ¿Qué fue lo que hizo el pollo?
Van dos amigos caminando por el desierto y uno le dice al otro: - No puedo aguantar la sed. - Tranquilo, que pronto llegaremos a un pozo dentro de poco.. Llegan al pozo, se acercan y comentan: - Parece que no se ve agua aquí. - Espera que tiraré una piedra.  Mira a un lado y otro y ve una gran piedra, la agarra y la tira dentro del pozo. - Pues parece que está profundo. - Espera que ya llegará, le dice el amigo. En esto ven bajar una cabra corriendo hacia el pozo. - Mira la cabra esa, ¡Como corre! La cabra se tira de cabeza al pozo, y dice uno: - Esta tenía más sed que tú, ¿Eh? Entonces, aparece el cabrero y les pregunta: - Buenas tardes, ¿Han visto una cabra por aquí? - Sí señor, acaba de tirarse al pozo, pobrecilla, seguro que tenía sed. - Pero cómo se va a tirar al pozo la cabra, si la tenía yo aquí, amarrada a una piedra!
En la sala de maternidad el jubiloso padre tomaba fotos de su bebé recién nacido. Le pregunta la enfermera: - ¿Su primer hijo, señor? - No, ya tengo cinco, ¡Mi primera cámara!
Un pajarito iba volando a toda velocidad por la autopista en sentido contrario y de repente se estrella contra un motorista. Paooofff!  El motorista se para diciendo: - ¡No puede ser! ¡He matado a un pobre pajarito! Llega donde cayó el pajarito y lo encuentra todavía vivo, lo recoge, se lo lleva a su casa, lo mete en una jaula, le da leche y agua, le pone alpiste. Al rato el pajarito va recobrando el conocimiento, despierta, ve la jaula y dice: - ¡No puede ser! ¡Maté a un policía y estoy preso!
Dios estaba creando el mundo y le estaba poniendo el nombre a los animales: -Tú te llamarás gallina -Tú te llamarás caballo  -Tú te llamarás burro- Y siguió poniéndoles sus nombres y después el burro pregunta: -¿Cómo me llamaba yo? Y dios contesta: -Burro Después de 3 minutos más, el burro pregunta: -¿Cómo me llamaba yo? -Burro Y así cinco veces más le vuelve a preguntar: -¿Cómo me llamaba yo? Él le responde: -Burro idiota Y el burro dice: -Yo ya me estaba aprendiendo el nombre y usted ahora me dice el apellido!
Erase una vez un pueblo aislado muy lejos de aqui. Un dia se anunció que iba a pasar por el pueblo un circo cuya atracción estelar era 'el pan que habla'. Todo el mundo estaba como loco por verlo. Faltan dos semanas! Como puede ser, el pan que habla! A dos dias de llegar, el pueblo ya estaba esquizofrénico. Que viene el pan que habla! Increible!. Cuando llegó, el circo agotó todas sus entradas a pesar de costar 300 euros cada una. Pero a los pueblerinos no les importaba el precio, era la oportunidad única para ver al pan que habla. -Hola, el espectáculo va a comenzar. Con ustedes, Señoras y Señores, el pan que habla!!! El presentador saca un voluntario al escenario, pero se desmaya. Entonces saca a otro, que está temblando de susto y emoción. Traen una bandeja con un pan y una jarra de agua. - Eche el agua encima del pan - y.... conseguido!! - ¿Como está el pan? - Está... bland-do, esta-ablando, esta hablando!.
Llega el Presidente a la casa de la bruja adivina Josefina y le dice: - Josefina, esta semana soñé varias veces con un palacio y con mucha sal. Por favor, ¿me puede decir qué significa? Josefina mira su bola de cristal, lo mira al Presidente, luego mira nuevamente su bola da cristal y finalmente dice: - Significa que el pueblo está hablando, Señor Presidente. El Presidente se queda pensando y consulta: - ¿En qué sentido? La bruja mira atentamente su bola de cristal y dice: - Claro Señor, el pueblo está diciendo: 'Sal del palacio Presidente'.
- Mama que haces en frente de la computadora con los hojos cerrados??? - Nada hijo es que Windows me dijo que cierre las pestañas
Un vecino al otro:  - ¡Oye!, y tú, ¿Por qué abres las cortinas cada vez que tu mujer se pone a practicar sus lecciones de canto? - Para que los vecinos no crean que le estoy pegando.
Un borracho entra a un bar y le dice a su compañero: - ¡Ojalá que todas esas bebidas las tiren al fondo del mar! El compañero le pregunta: - ¿Estás en alcohólicos anónimos? Y el borracho le dice: - ¡No, yo soy buzo!
Llega un campesino a un bar con una radio bajo el brazo ofreciéndola en venta. En una mesa cercana hay varios hombres que al verlo tan humilde se proponen quitarle la radio sin pagarle un centavo. Uno de los hombres le comenta a los otros: - Os aseguro que con unas cervezas encima, ese campesino terminará rebajando el coste de la radio hasta casi nada. Por lo que lo invitan a sentarse con ellos. Entonces, preguntan al campesino: - ¿En cuánto nos vendes tu radio? - 30 euros, responde de manera ingenua. - Ok, vamos a tomarnos unas cervezas y luego hablamos. Al cabo de un rato ya se han tomado varias cervezas cada uno y le vuelve a preguntar: - Y entonces, ¿En cuánto la vendes? - Bueno, dame 10 euros - responde el campesino. - Me parece mejor. ¡Vamos, te invito a otras cervezas! Luego de un buen rato le pregunta nuevamente al campesino, - Y ahora, ¿En cuánto me la vendes? - Dame 5 euros para poder irme a mi casa. El hombre, viendo la posibilidad de quedarse con la radio, decide continuar con la ronda de cervezas y luego de otro buen rato insiste: - Y ahora campesino, ¿En cuánto me lo vendes? A lo que el campesino responde: - Te voy a decir la verdad, yo quería vender la radio para beber cerveza pero, como ya estoy borracho he decidido no venderla e irme ya a mi casa.
Un hombre tiene la costumbre de tirar la basura todas las noches al jardín de su vecino. Una noche éste lo sorprende y le dice: - Si sigues tirando la basura en mi jardín no tendré más remedio que dar parte a la policía. - A mí me da igual, si quieres se la das toda, ¡yo no la quiero para nada!
Era una señora tan fea, pero tan fea, que cuando fue a un concurso de feos le dijeron: - Lo sentimos, no aceptamos profesionales
Se levanta el telón y aparece un pavo con una metralleta, otro con un rifle y un tercero con una espada. ¿Cómo se llama la película? - Los pavos rangers.
Un niño le pregunta al otro: - ¿Qué vas a pedirle a Papá Noel este año? - Yo voy a pedirle una bicicleta, ¿y tú? - Yo voy a pedirle un Tampax. - ¿Un Tampax? ¿Y qué es un Tampax? - No lo sé, pero en la televisión dicen que puedes ir a la playa todos los días, correr en bicicleta, ir a caballo, bailar, ir a la discoteca, hacer todo lo que quieras y sin que nadie se dé cuenta. ¿Que bueno no?
Un hombre se encuentra con un amigo por la calle y le dice: - Manolo ¿qué te pasa que estás blanco? - Nada Pepe, que vengo del médico y me ha dicho que deje de beber, fumar, hacer el amor... - Y ¿qué vas a hacer? - Pues qué quieres que haga Pepe, cambiar de médico.
- Papá... ¿qué es el amor? - Es la luz de la vida, hijo mío. -¿Y el matrimonio? - Es la factura que llega después.
Había 2 vampiros. Uno estaba bañado en sangre y el otro le pregunta: - ¿De dónde sacaste tanta sangre? - ¿Ves aquella pared de allí? - Sí. - ¡Pues yo no la vi!
Una pareja de novios deciden separarse y el chico le dijo a la chica: - Tenemos que separarnos y cuando cumplamos 50 años nos reencontramos. Cada vez que seamos infieles guardamos un grano de arroz. Cuando llegó el día se volvieron a encontrar y ella preparó una cena estupenda. Al final de la cena el viejo todo orgulloso dijo:  - Mira abre la cajita y fíjate  La viejecita la abrió y vio un grano de arroz y dijo  - Solo una vez  y el viejo dijo:  - Ahora te toca Y la vieja dijo:  - ¿Con qué crees que he preparado el arroz con pollo y el postre de arroz con leche?
- ¡Pepe, Pepe, despierta! - ¡Qué! ¡Qué quieres! Y dice la mujer: - ¡Que se te han olvidado las pastillas para dormir!
Un hombre entra en un banco y le dice a la cajera: - Quiero abrir una puta cuenta. - Por favor, señor, está prohibido hablar de esa manera aquí. - ¿Por qué mierda prohíben eso? - Señor, le suplico deje de decir palabrotas. - Me importa un pito lo que piense usted, yo sólo quiero abrir una miserable cuenta en este puto banco. Entonces la cajera se va y regresa con el director del banco.  El director sale, enfadado e increpa al hombre: - Disculpe, caballero ¿le puedo ayudar en algo? - ¡Hostias! Claro que sí. Acabo de ganar 35 millones de euros en la lotería y quiero abrir una puta cuenta en este banco de mierda. - Ya veo - dice el director-, y esta estúpida perra cabrona le está molestando ¿verdad?
- Verá doctor, tengo un problema. Cuando hago el amor con mi mujer, me da la impresión de que no siente nada. Algunas veces incluso se duerme. - Eso tiene una explicación científica. Algunas mujeres en estado de excitación se acaloran tanto que les es imposible sentir nada. Trate de hacer el amor y abanicarla al mismo tiempo. - Gracias doctor. Y esa noche así lo hizo. Pero cuando atendía al abanico no atendía a lo otro. Así que contrató a un negro para que abanicase a su señora. - Venga, negro, abanica. ¿Sientes ahora Maruja?. - No, nada. - ¡Más fuerte negro! ¿Y ahora, Maruja? - Nada, nada. - Negro, trae el abanico y ponte tú. El negro se situa encima de Maruja y el marido abanicaba. - ¿Y ahora Maruja? ¿Sientes? - Siiiiiiií, siiiiiiiiiií, ahora siiiiiiií! - ¿Ves negro? ¡No sabes ni abanicar!
Un hombre entra a un bar una noche,va a la barra y pide una cerveza. - Por supuesto Sr., es un céntimo - ¿Un céntimo?! exclamó el hombre.  Entonces echó una mirada al menú y preguntó:  - ¿Me podría preparar un chuletón bien jugoso, con patatas y 2 huevos fritos?  - Por supuesto Sr. -le dijo el barman-, pero eso le saldrá más caro.  - ¿Cuánto? -preguntó el hombre-.  - 4 céntimos -le dijo el barman-.  - 4 céntimos, ¿Dónde está el dueño de este lugar?'  El barman le responde:  - Arriba, con mi mujer.  El hombre volvió a preguntar:  - ¿Y qué está haciendo arriba con su esposa?  El barman respondió:  - Lo mismo que yo le estoy haciendo a su negocio.
- Manolo, llevamos 40 años de casados y todavía no me has comprado nunca nada. - Mmm... No sabia que fueras vendedora.
Erase una vez, un borracho que abordó un autobús en el que viajaba mucha gente, y parándose en el pasillo del autobús, procedió a decir: - Los de la derecha son unos tarados, los de la izquierda son unos idiotas, los de atrás son unos imbéciles y los de enfrente son unos estúpidos. Cuando escuchó eso el conductor, frenó sorpresivamente, y toda la gente cayó al suelo, incluyendo al borracho, y muy enojado el chofer tomó al borracho por el cuello y le preguntó: - ¡Ahora sí, dime, ¿Quiénes son unos tarados, unos idiotas, unos imbéciles y unos estúpidos? Y el borracho contestó: - Ya no lo sé, ¡Están todos revueltos!
En cierta ocasión una familia inglesa pasaba sus vacaciones en Escocia, y en uno de sus muchos paseos observaron una pequeña casita de campo que de inmediato les pareció adecuada para su próxima temporada. Indagaron quién era el dueño de ella, y resultó ser un pastor de la Iglesia Anglicana, al que se dirigieron para pedirle que les mostrara la finca. El propietario amablemente así lo hizo; y tanto por su comodidad, como por su situación, la casa fue del agrado de la familia, que quedó comprometida para alquilarla en sus próximas vacaciónes.  Ya de regreso en Inglaterra, repasaron debidamente los detalles de cada habitación, y recordó la esposa que no había visto el W.C. Dado lo prácticos que son los ingleses, decidieron escribir al propietario preguntándole por la ubicación de tan indispensable servicio, lo que hizo en los siguientes términos:  -Estimado Pastor: soy miembro de la familia que hace unos días visitó su quinta con deseos de arrendarla para nuestras próximas vacaciones y omitimos enterarnos de un detalle. Quiero suplicarle nos indique dónde queda el W.C.  Finalizó la carta como es de rigor, y la despachó al Reverendo quien, al recibirla, desconoció la abreviatura W.C. y creyó que se trataba de la capilla de la religión anglicana llamada WALL CHAPEL y contestó: -Estimada Sra.: tengo el agrado de informarle que el lugar al que Ud. se refiere se encuentra a 12 Km. de casa, lo que es algo molesto, sobretodo si se tiene la costumbre de ir con frecuencia. Algunas personas llevan comida y permanecen allí todo el día. Algunos vienen a pie y otros en tranvía, por lo que siempre llegan en el instante preciso. Hay lugar para 400 personas cómodamente sentadas y 100 de pie. Los asientos están forrados en terciopelo rojo, y hay aire acondicionado para evitar los efectos de las aglomeraciones. Se recomienda llegar temprano para conseguir lugar. Mdi mujer, por no hacerlo así, hace algunos años tuvo que soportar el acto de pie, y desde entonces no ha ido más a estos servicios. Los niños se sientan juntos y cantan todos a coro. A la entrada se le da un papel. Las personas que no alcanzan a la repartición del papel, pueden utilizar el papel del compañero de asiento; pero al salir debe devolverlo para seguir utilizándolo el resto de la temporada. Todo lo que dejan depositado los que allí acuden, se destina para dar de comer a los pobres huérfanos del lugar. Además hay fotógrafos especiales que toman fotografías a la gente en distintos poses, y luego estas son publicadas en los diarios de esta ciudad, en la sección 'sociales', sirviendo a la propaganda de este saludable y santo sitio.
¿Qué le dice un pecoso a otro pecoso? -Te gano por puntos
La ONU acaba de finalizar la encuesta más grande de su historia, la pregunta fue:  'Por favor, conteste a la siguiente pregunta: ¿qué opina de la escasez de alimentosen el resto del mundo?'.  Los resultados no han podido ser más desalentadores,la encuesta ha sido un total fracaso debido a que:   - Los europeos no entendieron que significaba 'escasez'.  - Los africanos, en general, no sabían que era 'alimentos'.  - Los argentinos no entendieron que significaba 'porfavor'.  - Los americanos preguntaban 'que era el resto del mundo'.  - Y los cubanos extrañados pedían que les explicaran queera 'opinión'...
En la feria de un pueblo un charlatán anuncia a voz en grito:  - Señoras y señores, tengo el gusto de ofrecerles el invento más sensacional del siglo XXI: 'las píldoras para adivinar'. Sólo cuestan un euro. Uno del pueblo compra una caja. La abre y se echa una píldora a la boca. -¡Pero si es de menta! - ¿Lo ven ustedes? - dice el charlatán - Acaba de comprarla y ya empieza a adivinar.
- Vengo a devolverles este revólver que compró ayer mi señora. - ¿Qué pasa?¿No funciona bien? - Si hombre, sí que funciona. Pero por el momento ya nos hemos reconciliado.
- ¿Cómo te las compones para vivir? - Pues tocando la flauta. - ¡Si tú no eres músico! - Tapo un agujero para abrir otro.
Un hombre llega a la farmacia en el preciso momento en que el farmacéutico iba a cerrarla ya que tiene prisa para llegar al tren. - ¿Qué deseaba? -le pregunta. - Sólo quería algo para sudar. - Aja... Tome estas dos maletas y acompáñeme con ellas hasta la estación. ¡Deprisa!
Un transportista llevaba una partida de pingüinos hacia el zoológico, cuando a medio camino se le estropea el camión refrigerado. Preocupado, trata de reparar el problema pero ve pasar un camión repartidor de leche y consigue que se detenga. Entonces le dice al lechero:  - Mira, te voy a dar 500 euros para que me hagas el favor de llevar estos pingüinos al zoológico. El lechero acepta el dinero y se lleva con gusto los pingüinos en su camión refrigerado. Mientras tanto, el transportista logra arreglar el daño, y de inmediato enfila hacia el zoológico. En cuanto llega, ve salir al lechero, con los pingüinos detrás de él, en fila. El chófer le pregunta al lechero: - ¿A donde vas con los pingüinos? El lechero se lo queda mirando y le responde: - Mira, ya los llevé al zoológico, pero como me sobró dinero, ahora los pensaba llevar al cine...'
El Juez le pregunta al ladrón que acababa de hacer de las suyas en una tienda de ropa: - ¡Pero dígame! ¿Qué no ha pensado en su esposa...en sus hijas? - Pues la verdad sí pensé su Señoría, pero en la tienda solo había ropa para hombre.
En una noche de lluvia cerrada un viajante de comercio detiene su coche en la pequeña fonda local. Solicita una habitación y el dueño le responde desganado: - Habitación sí hay, pero la cama está sin hacer. - Bueno, responde el viajante, eso no importa; yo mismo la puedo hacer. - ¡Ah!, muy bien -dice el posadero-. Ahí tienelas tablas y aquí martillo, serrucho y clavos.
- Doctor, doctor, ¿qué tal ha salido la operación? - ¡Pero qué doctor ni que ocho cuartos! ¡Mire Ud. yo soy San Pedro!
En lo que a comportamiento sexual se refiere, la mujer puede ser de cuatro tipos: la asmática, la matemática, la religiosa y la asesina. Al menos eso dicen los expertos ¿Cómo se reconocen? La asmática susurra: 'Ah, ah, ah....', la matemática: 'Más, más, más...' la religiosa dice: '¡Ay, Dios mío! y la asesina: '¡como te corras te mato'
- ¿Por qué los programadores son tan malos amantes?  - Porque siempre intentan encontrar la forma de hacer la tarea lo más rápido posible, y cuando lo consiguen están convencidos de que han mejorado.
Tres amigos están discutiendo sobre la cosa más rápida del mundo: El primero dice: Yo creo que la cosa más rápida del mundo es el rayo; cuando cae del cielo, baja tan rápido que ni los ves. El segundo dice: Yo creo que la cosa más rápida es la luz, porque cuando llegas a tu casa y le aprietas el interruptor para encenderla, pulsas y al instante, sin darte cuenta esta encendida. Y el tercero sentencia: Pues yo creo que hay otra cosa más rápida que el rayo y la luz. Los otros dos preguntan: ¿Y cuál es? -La diarrea. Una noche estaba en el campo y de pronto se me retorció el estómago; salí para mi casa como un rayo y cuando encendí la luz, ya me había cagado.
- Cariño, dame el bebé. - Espera a que llore. - ¿A que llore? pero... ¿Por qué? - ¡Porque no lo encuentro!
- Buenas tardes ¿me vende unas gafas de sol?  - Aquí tiene  - Gracias  - De nada, pero deje de mirarme las tetas  - Unas más oscuras, por favor
Una vez un hombre se encuentra con una lampara, la frota y sale un genio:  - Puedes pedir 3 deseos pero ten en cuenta que de todo lo que pidas tu mujer recibirá el doble.  El hombre pide un coche y su mujer recibe dos coche Después el hombre pide ser millonario y su mujer recibe el doble Finalmente el hombre piensa un rato y le pide al genio:  - Dame una paliza hasta que me quede medio muerto.
1-La única guerra en la que se duerme con el enemigo. 2- Única sentencia a cadena perpetua que se cancela por mal comportamiento. 3- Situación en la que ninguna mujer obtiene lo que esperaba, y ningún hombre espera lo que obtiene. 4- Matemáticamente: suma de afecto, resta de libertades, multiplicación de responsabilidades y división de bienes. 5- Dícese de la principal causa del divorcio. 6- Proceso químico por medio del cual una media naranja se convierte en un medio limón. 7- Forma más rápida de ponerse gordo.
- Dígame. ¿Cuál es el motivo por el quiere divorciarse de su esposo? - Mi marido me trata como si fuera un perro. - ¿La maltrata, le pega? - No, Quiere que le sea fiel....
En la clase de Jaimito, la maestra les pide a los niños que se porten bien aquella tarde porque el director iría a visitar la clase.  Les pide específicamente que no digan:  - Maestra: ¿puedo ir al baño a orinar? Sino que digan:  - Maestra:¿ puedo ir a cortar una flor? Pues suena más bonito y eso impresionaría al director. Llega la hora, y el director entra y se sienta, los niños empiezan a llamar a la maestra... Juanito  - Maestra: ¿puedo ir a cortar una flor? María:  - ¿Maestra: puedo ir a cortar una flor? Pablito:  - ¿Maestra: puedo ir a cortar una flor? Y sale Jaimito:  - Maestra, ¿me presta papel para limpiarme el florero)
- ¿Por qué está la escoba feliz?  - Porque ba-rriendo.
- ¡Te he dicho quince mil trescientas dos mil millones setecientas cincuenta y nueve mil quinientas cuarenta veces que no seas tan exagerado!
Dos rubias se van al bosque en busca de un abeto para Navidad.  Después de dos horas de búsqueda, una le dice a la otra:  - Bueno, ¡ya es suficiente! El próximo abeto que veamos lo cogemos, ¡tenga o no tenga bolas de Navidad!
Un tipo se va de vacaciones con su mujer. Como quiere que ella disfrute, elige el que les recomienda la agencia. El establecimiento parecía muy lujoso y tenía un precio razonable. Pues bien, mientras estuvieron allí, todo fue sobre ruedas hasta que llegó el momento de pagar la cuenta... La factura se había disparado hasta unas cifras desaforadas.El hombre se dispuso, lógicamente, a cursar la correspondiente queja, puesto que en la agencia de viajes el presupuesto que les habían facilitado era bastante más barato. - Oiga, verá es que he estado mirando la cuenta, y aquí hay cosas que están equivocadas.  -A ver dígame... -Mire, aquí dice: 'Uso de piscina 400 euros', y ni yo ni mi mujer hemos ido un sólo día a la piscina. - Ya, pero hay piscina, la tenía a su disposción y si no la ha usado es su problema... - También dice: 'Uso de la biblioteca: 200 euros' y ni sabía que existía una bliblioteca. - Mire usted, existe y si no la ha usado eso es algo que a nosotros no nos importa. - Y que me dice lo de: 'Consumo bebidas en mini-bar: 630 euros'. ¡No hemos probado ni gota de alcohol! - ¿Qué quiere que le diga..., ahí lo tenía... - Bien. La cuenta asciende a 4800 euros ¿verdad?, pues aquí le dejo 2000 y damos por zanajada la cuestión. - ¿Cómo dice? -Lo que ha oido. -Pero faltan 2.800 euros -protesta el empleado del hotel. - Sí, pero es lo que les cobro por hacerlo con mi mujer. - ¡Pero si no la hemos tocado! Le juro que ni un empleado de este hotel ha hecho el menor intento... - Sí, pero ahí la teníais. ¡Si no lo habéis hecho es vuestro problema!
Un cliente le pregunta al camarero del restaurante chino: - Oiga camarero, ¿qué clase de carne era lo que he comido? - Ela calne de lata. - ¿Cómo es posible, si era buenísima y fresquísima, cómo va a ser carne de lata?. - Calne de lata que cole.
Entre dos hombres – Mi doctor me aconsejó renunciar a jugar fútbol.  – ¿Por qué, estas enfermo?  – No, él me ha visto como juego.
La maestra en la escuela de Jaimito: - A ver, mañana me traéis todos un objeto relacionado con la medicina. Al día siguiente: - A ver, Manolito, ¿qué has traido?. - Pues, unas tiritas, señorita. - ¡Ah, muy bien! ¿quién te las ha dado? - Mi mamá. - ¿Y qué te ha dicho? - Que sirven para curar las heridas y los golpes. - Muy bien, Manolito. A ver, tú, Jaimito, ¿qué has traído? - Una bombona de oxígeno. - ¡Ahhh, qué bien! ¿quién te la ha dado? - Mi abuelito, señorita. - ¿Y que te ha dicho? - ¡¡Joputaaaa, que me ahogoooooo....!!
Resulta que un conocido tipo se compra un auto último modelo y lo sale a probar por la autopista. Pone primera (60 km/h), segunda (90 km/h) tercera (110 km/h). Cuando estaba acelerando para poner cuarta una Ninja (moto) se le pone a la par. El conductor de la moto inclina su cabeza, mirando al conductor del automóvil, con la mirada fija hacia los ojos del tipo le dice:  - ¿Conoces la Ninja?, acelera la moto a fondo y se escapa a gran velocidad.  El conductor del automóvil muy ofendido por el insulto del motorista, acelera hasta alcanzarlo. Cuando estaban a la par nuevamente, el motorizado le dice por segunda vez: - ¿Conoces la Ninja?, y otra vez se escapa a gran velocidad.  El conductor empieza a acelerar hasta alcanzarlo. El hecho se repite, y así una vez más el motorista se aleja pero esta vez, a una velocidad que el automóvil no puede alcanzar. Luego de conducir tranquilo por un rato al llegar a una curva ve al motorista tirado en el suelo, la moto 30 metros más adelante toda rota. El motorista agonizando en el suelo, el conductor se acerca y le dice: - Ja, eso te pasa por andar provocando a la gente con tu motito. Mira lo que quedó de tu moto. A lo que el motorista como puede responde:  - Yo te preguntaba si conocías la Ninja, para ver si sabías dónde estaba el freno...
- ¿Qué le dijo una estatua a otra? - ¡Eres un cara dura!
Esto es un borracho que se encuentra con un amigo por la calle y le dice: - Oye, ¿sabes qué? Ayer llegué a casa borracho a las doce de la noche y mi mujer me dio un cacerolazo por cada campanada. - ¿Y has aprendido la lección? - Sí, ¡a partir de ahora llegaré a la una, que duele menos!
Va un hombre por la playa con su mujer, y ella le pide que le compre un bikini, a lo que él le dice: -Con ese cuerpo de lavadora, ni lo pienses. Siguen caminando y le insiste la mujer: - Bueno, cómprame ese vestido. Y repite el esposo: - Con ese cuerpo de lavadora ni lo pienses. Pasa el día y por la noche, ya en la cama, el marido le dice a la esposa: - Entonces que, vieja ¿echamos a andar la lavadora? Y la mujer le dice: - Para ese mugre trapito, mejor lávalo a mano.
Un piloto cae a una isla, los lugareños le indican que la única forma de no meterlo a la olla (eran canibales) era pasando tres pruebas, la primera debía consumir 20 litros de vino en 10 minutos, luego cortarle la melena a un león que estaba hambriento y por ultimo satisfacer a una ninfómana en diez minutos.  El piloto, hombre decidido como pocos, entra a una casa y sale a los diez minutos completamente borracho luego de consumir todo el vino, entra a la segunda casa y luego se escuchaba gritar al hombre y rugir al leon, luego gritar al león y rugir al hombre, este sale a los diez minutos herido y lleno de sangre, completamente borracho balbucea: - ¿Dónde coño está esa mujer a la que hay que cortar la melena?
Una pareja de recien casados estan de luna de miel en Paquistán.  Paseaban por el mercado mirando la mercancía y cuando pasaron por una tiendita de sandalias oyeron un caballero con acento paquistaní que les dice:  - Venid adendro de mi humilde diendita, baisanos.  Los recien casados entraron y el paquistaní les dice que tiene unas sandalias especiales que lo estimularan a tener un sexo salvaje como gran 'gamello del desierto'. La esposa estaba realmente interesada en comprar las sandalias despues del comentario del paquistaní, pero su marido pensaba que no las necesitaba, siendo un hombre joven y viril.  El esposo le pregunta al paquistaní:  - ¿Cómo podrán esas sandalias convertirme en un monstruo del sexo?  El paquistaní contestó:  - Solo dienes que brobarlas, Saiheeb.  Entonces, despues de mucho acoso de su esposa finalmente hace el intento.  Tan pronto como desliza sus pies en las sandalias, se le ve una mirada salvaje en sus ojos; algo que su esposa no había visto nunca, una potencia sexual del carajo. En un parpadeo de ojos, el marido agarra al paquistaní firmemente por las nalgas, le bajó los pantalones, lo puso en cuatro puntos listo para sodomizarlo. El paquistaní comenzo a gritar:  - ¡¡BARA, BARA, TE LAS BUSISTE AL REVES, HIJOEBUTA!! !TE LAS BUSISTE AL REVES, GABRON!!
- Oye, ¿sabes cómo se llaman los habitantes de Barcelona? - Hombre , pues todos no....
Va Caperucita Roja cantando por el bosque:  - Soy Caperucita Roja, una niña muy feliz...   Cuando de pronto ve al lobo y le dice:  - Señor Lobo, !ya lo vi detrás de ese árbol!.   El lobo sale corriendo y Caperucita continúa su camino cantando su cancioncilla. Después de unos pasos vuelve a ver al lobo:  - Señor Lobo !ya lo vi de nuevo!, está detrás de esos matorrales.   El lobo sale corriendo y Caperucita sigue su camino cantando. Poco después se topa de nueva cuenta con el lobo:  - Señor Lobo, !ya lo vi otra vez, detrás de esa roca!.   El lobo sale muy enfadado y dice:  ¿Será posible, es que no se puede cagar tranquilo en este puñetero cuento?
El jefe le dice a su trabajador: - Antonio, ya sé que el sueldo no le alcanza para casarse..., pero créame que algún día me lo agradecerá.
DE EMPRESARIO A EMPRESARIO: - ¿Cómo consigues que tus empleados lleguen puntuales al trabajo? - Sencillo, tengo 30 empleados, pero sólo 20 aparcamientos.
Para que un hombre se lleve bien con una mujer , solo necesita aprendersecuatro letras : O , B , D , C
JEFE: - Este es el cuarto día que usted llega tarde esta semana.¿Qué conclusión saca de eso? EMPLEADO: - Que hoy aún es jueves...
- ¿Ya sabes que el jefe se ha muerto? - Sí, pero quisiera saber quien fue el que falleció con él. - ¿Por qué lo dices? - ¿No leíste la esquela que puso la empresa....  '...y con él se fue un gran trabajador...'
Uno de Lepe va al cine, y la muchacha de la taquilla le dice:  - Señor, esta es la 5ª vez que compra la entrada. El lepero le contesta: - Ya, es que el imbécil dela puerta me la rompe...
Dos amigos iban paseando por la calle y en esto que uno le dice al otro: -­ ¡Cuidado, una mierda, no la pises! - ¡Bah, eso no es una mierda! - ¿Cómo que no?, huélela, ya veras... - Hombre, sniffff, huele mal, pero no como una mierda. - A ver, sniffff, ¡­que sí, que huele como una mierda, tócala y ya verás! - Bueno, la textura es similar, pero me parece un poco distinta. - Pues a mí no, yo creo que tiene la textura de la mierda, pruébala y verás. - ¡Puajjjj! ¡Sí, tenías razón, es una mierda: ­MENOS MAL QUE NO LA HEMOS PISADO!
Estaba un sacerdote sentado en la mesa a punto de almorzar, cuando de repente entra un hombre asustado gritando:  - Padre.. padre he pecado  El padre asustado también le responde: - No, no, es de pollo
Había una vez un niño y un conductor de bus y el niño dice: - Si mi papa fuera un caballo y mi mama una llegua yo seria un caballito - Si mi papa fuera un cerdo y mi mama una cerda yo seria un cerdito ... el conductor, de los nervios, no aguanta más y le dice : - Si tu papa fuera gay y tu mama una prostituta , que serias: y el niño dice :  - Seria un conductor de bus
Llega un Abogado al cielo y toca la puerta, en eso le sale a recibir San Pedro y le pregunta: - ¿Y tú quién eres? - Yo soy abogado - Los abogados no entran aquí. - Como que no si el cielo es un lugar público... ¿y tú quién eres? - Soy el Portero y Guardian del Cielo... - Entonces muéstrame tu 'Acta de Nombramiento'. San Pedro titubea por un momento y se va a preguntarle a Jesús: - Señor, allí afuera hay un abogado que dice que puede ingresar al cielo porque es un lugar publico Jesús se acerca con el abogado y le dice: - Mira, aquí no entra ningún abogado. El abogado molesto le pregunta: - ¿Y tú quién eres? - Yo soy el hijo de Dios... - Entonces muéstrame tu Partida de Nacimiento', a ver si es cierto. Se voltea Jésus y le dice a San Pedro: - Mira mejor dejamos entrar a este abogado o luego me pedirá el 'Acta de Matrimonio' de mi padre y entonces si que estamos jodidos...
- Mi mujer me hizo creyente - ¿Y eso? - ¡Yo no creía en el infierno hasta que me casé con ella...!
El que es capaz de sonreír cuando todo le está saliendo mal, es porque ya tiene pensado a quien echarle la culpa.
Pues esto es un señor de Lepe que se ha comprado un Mercedes y el día que lo estrena con su señora se deja las llaves dentro del coche. - Bueno, pues habrá que coger una piedra y romper un cristal, dice el hombre. - No seas tan brusco, cariño; mira, la ventana está un poco abierta; coges un alambre y tiras del seguro de la puerta... El hombre lo intenta, pero nada. La mujer, con aquel retintín tan especial, le corrige: - Pero, cariño, hazle un lazo al extremo para poder agarrar el seguro... Sudando el hombre, hace el lacito, pero nada. - ¡Cariño, por Dios! El lacito mas estrecho: ¿cómo piensas agarrarlo, si no...? Total que nuestro hombre no puede más y le grita a su mujer: - ¡Sí, claro, tú desde dentro del coche lo ves todo muy fácil!
Esto es un granjero que va a la iglesia y le dice al cura: - Señor cura, ¿me presta su loro? - Vale pero no le enseñes palabrotas. - Vale Va el granjero andando y empieza a llover y dice: - Joé, ¡cómo llueve! ... y el loro se lo queda en la mente. Pasa delante de un toro que esta durmiendo y dice: - Cogerle de las pelotas a ver si se levanta. ... y el loro se lo queda en la mente. Sale un rebaño de ovejas  corriendo y dice: - Corred putillas, corred que ya os alcanzaré. ... y el loro se lo queda en la mente. El granjero le devuelve el loro al cura. Llega el domingo y el cura bebe el vino y dice el loro: - Joder, ¡cómo llueve! ... y el cura se desmaya. Y dice el loro: - Cogerle de las pelotas a ver si se levanta ... y salen las monjas corriendo. Y grita el loro: - Corred putillas, corred, que ya os alcanzaré...
Están dos locos en un manicomio y uno le dice al otro: - ¡Tenemos que escaparnos! Y el otro pregunta: - Vale, pero ¿cómo? - Mira, si la valla es muy alta escarbaremos por debajo, y si es muy baja saltaremos por encima. Va a mirar la valla y cuando vuelve le dice al otro: - No nos podemos escapar, ¡no hay valla!
- Mi marido es tocólogo. - Pues el mio es meteorólogo. - Que suerte tienen algunas !
‎- Estoy leyendo un libro que se llama 'La honestidad y otros valores' - Que bueno, ¿dónde lo compraste? - Lo robé en la librería de aquí al lado.
-Prométeme que cuidarás a los niños y que les hablarás de mí.  -¿Ya has vuelto a poner tus síntomas en Google?  -Te quiero mucho...
Un matrimonio de gallegos va al médico, que le receta unos supositorios a la mujer. Al salir, se ponen a hablar entre ellos: - Oye Manolo, ¿Qué es un supositorio? - Pues la verdad es que no lo sé. - Y entonces ¿Cómo los voy a usar? - Pues no sé. Mira, lo mejor es que entremos otra vez y se lo preguntemos al medico, que debe saberlo. - No, hombre, no, que se va a enfadar. - ¡Qué se va a enfadar! Anda, mujer, no seas tímida.  Total, que vuelven a entrar y la mujer le pregunta al médico: - Esto... ¿nos podría decir cómo se usan los supositorios? - Sí, claro. Tiene que sacarlos del envoltorio, con un poco de cuidado para que no se rompan, y metérselos por el culo. - Ves, Manolo, ya te dije que se iba a cabrear.
- Mamá, mamá... Me he cortado un dedito.  - Ponte una tirita, entonces.  - ¡Pero si es que no lo encuentro!
- Mamá, mamá... ¡Que bien! Acabo de tener mi primera experiencia sexual  - Bueno, ven hijo, siéntate y cuéntamelo todo.  - Ahora no mamá, todavía me duele el trasero
- Bueno niños, hoy vamos a tener una prueba diferente. Os voy a escribir un número en la pizarra y vosotros, a través de una canción, tendréis que hacer una suma y darme el resultado escrito en la pizarra. ¿Queda claro? - pregunta la profesora.  - 'Sííííííí' - contestan todos.  Jaimito piensa: - 'Se me está poniendo difícil esta situación'.  - A ver Luisito, pase usted. La maestra escribe el número 16 en la pizarra. - Tienes 10 segundos para contestar, comienza el tiempo - Señorita, lo tengo: 2 y 2 son 4, 4 y 2 son 6, 6 y 2 son 8 y 8, 16.  - ¡Muy bien! - dice la profesora. Le toca el turno a Jaimito y la profesora con una sonrisota y cara de sobrada piensa: 'Ahora sí que te voy a joder', y le escribe el 23 en la pizarra. A los 9 segundos Jaimito dice: - Señorita, ¿puedo rapear? - ¿Rapear? - pregunta la profesora. Y los demás niños empiezan: - ¡Que rapee! ¡Que rapee! ¡Que rapee!  - Bien - dice la profesora. Y comienza Jaimito su melodía...  - La fuckingprofesora me intenta joder ... con una sumatoria que debo resolver. Los dedos de mis manos, los dedos de mis pies, la polla y los cojones... ¡¡¡Suman veintitrés!!!
Era un tío tan gafe, pero tan gafe, que se sentó en un pajar y ¡se clavó la aguja!
- Mamá, mamá... Los fideos se están pegando.  - Déjalos que se maten.
Un hombre está en un bar y le dice al camarero: - Te apuesto 200 euros que yo orino en el vaso que está a 5 metros sin tirar ninguna gota de orina en el suelo. - Bueno, le contesta el camarero. El hombre se la saca y sale la orina, orina la mesa, la barra, el camarero y todo el bar. Lo deja todo perdido... El hombre riéndose va al fondo del bar y habla con unos jóvenes y trae los 200 euros y se los da al camarero. El camarero le dice:  - Grandísimo estúpido acabas de perder 200 euros. Y el hombre le contesta: - ¿Ves aquellos jóvenes del fondo? Les aposté 500 euros que orinaba en todo el bar y que no solo no te ibas a enojar sinó que además te reirías.
¿Qué tienen las mujeres una vez al mes y que les dura 3 ó 4 días? ...   El sueldo del marido.
Esto eran dos hormigas que tomaban el sol en unas tumbonas en medio de una obra, en eso que una le dice a la otra: - Qué haces sacándote las bragas tía!! - Es que acabo de escuchar que dentro de un rato viene el hormigón armado.
En un concurso del tío más duro del mundo se presentan varios candidatos y entre todos destacan 3: el ruso, el americano y Paco el bruto.  Las pruebas consisten en matar un oso y hacerlo con una prostituta hasta agotarla.  En esto que sale el candidato ruso, mata al oso en media hora y quince minutos después acaba con la prostituta. El americano mejora el tiempo total en cinco minutos. Finalmente sale Paco el bruto. Pasa el tiempo y a las cuatro horas aparece todo arañado y sangrando por todos los lados y dice: - ¿Dónde está la puta que hay que matar?
- ¿En tu colegio existe problema de drogas?  - Sí, no se encuentran fácil.
Dos amigos de la infancia:  - Oye, ¿tu te acostaste con tu mujer antes de casarte?  - Yo no, ¿y tu?  - Hombre, yo no sabía que te ibas a casar con ella.
Iban dos borrachos en una moto, y uno se estaba rascando lacabeza con el casco puesto y el otro le dice: - ¿Por qué te estás rascando la cabeza con el casco puesto?  Y el otro le responde: - ¡A ver...!, ¿acaso cuando te rascas el culo te bajas los pantalones?
- ¡Camarero, ya le he pedido cien veces un vaso de agua! - Si, ahora mismo: ¡Cien vasos de agua para el señor!
¿En que se parecen los hombres a las pizzas? En que los llamas por teléfono y a los 15 minutos ya los tienes en la puerta de tu casa bien calentitos.
Un rico hace una fiesta en una de sus mansiones. En esto que el rico coge un micrófono y se dirige a los invitados:  -¡Oídme un momento! Querría mostraros alguna de mis pertenencias. A mi derecha, podéis contemplar mi colección de ferraris. Tengo más de 20 modelos distintos.  Todos los invitados aplauden, echan fotos, todos maravillados.  -A mi izquierda podéis ver mi colección de aviones. Tengo modelos de todas las épocas, desde la 1º Guerra Mundial hasta nuestros días.  La gente aplaude aún más fuerte, se ven flashes por todos lados, algunos invitados se desmayan, algo impresionante, vamos.  -Y aquí, delante mía, podéis ver esta piscina, en la cual tengo 10 cocodrilos africanos ... La gente vuelve a aplaudir, maravillada  -... Pues bien, os propongo algo. Quién sea capaz de atravesar esta piscina, recibirá una de mis colecciones, a elegir entre la de ferraris y la de avio... No le da tiempo a acabar la frase cuando uno de los invitados salta a la piscina. El tío no lleva ni dos segundo en la piscina y ya se le han echado encima 4 cocodrilos. El invitado empieza a lanzar patadas, puñetazos, cabezazos, mientras los cocodrilos, que van aumentando un número le muerden, le arrancan las ropas, se meten al invitado en la boca, se lo van pasando de boca en boca... El tío tiene tantas heridas que los animales ya no saben por donde cogerlo. Pero al cabo de media hora, el invitado logra salir de la piscina. El rico está fascinado y se dirige a él.  -¡Impresionante, ha sido increíble! Todos los invitados empiezan a aplaudir, nadie puede salir de su asombro ante lo que acaban de ver. El rico retoma la palabra:  -Bueno, enhorabuena, acabas de conseguir uno de los regalos que he propuesto. Muy bien, ¿adónde quieres que te mande los ferraris? El invitado responde:  -No quiero los ferraris -Bueno pues entonces dime adónde te mando los avi... -No quiero los aviones El rico se extraña: -¿No quieres ni los ferraris ni los aviones? -No - responde el invitado. El rico no da crédito, pero cómo ha quedado tan complacido por la exhibición decide ofrecerle algo mejor. -Voy a hacer una cosa. Te doy todas mis mansiones. Dime tu nombre para que ponga las escrituras de las casas a tu nombre -No quiero tus mansiones El rico se enfada. -Bueno, ¿se puede saber que es lo que quieres entonces? -Yo lo que quiero es saber quién es el desgraciado que me ha tirado a la piscina.
- Hace 17 años que estoy casado, y todavía quiero a la misma mujer, ¿No es maravilloso?  - Si, pero ¡Procure que su esposa no se entere nunca!
- Mamá, mamá... Si Dios nos da de comer, la cigüeña trae los niños de Paris y los Reyes magos los regalos el 6 de enero, ¿Se puede saber para que sirve papá?
La esposa despierta al marido en la madrugada: - Cielo, se ha metido un hombre en la cama y me ha hecho el amor! - ¿Y por qué no has gritado antes, DESGRACIADA? - Porque creí que eras tú, pero cuando íbamos por la tercera vez empecé a dudarlo.
En el confesionario: - ¿Qué puedo hacer con mis pecados, señor cura?  - Ora.  - Las cuatro y cuarto, pero ¿Qué puedo hacer con mis pecados?
Hasta mañana si yo quiero (Dios)
Tres borrachos que llegan a la estación. ¡DIN DON DIN! El tren con destino a Sevilla, sale ahora mismo por la vía 4.  Se ponen a correr, el Jefe de estación ayuda a uno a subir, luego ayuda a otro, y cuando llega al tercero el tren ha cogido ya velocidad, y no puede subirlo. - ¡Lo siento, pero ya es tarde! - Pues más lo van a sentir ellos, que habían venido a despedirme.
- Mi cocinera nueva es un sol.  - ¿Guisa bien?  - No, lo quema todo.
- Mamá, mamá... ¿Puedo ir a una fiesta de 15 años?  - No, hijo, es demasiado larga.
Tras casi un año de salir con mi novia, el próximo mes me caso! La madre de mi novia o futura suegra es genial (además de estar terriblemente buena). Ella solita se ha ocupado de organizar toda la boda: iglesia, música, fotógrafo, banquete, flores, etc.   Hace poco me llamó y pidió que fuera su casa para revisar la lista de Invitados y anular algunos de los de mi familia pues estaba superando nuestras previsiones.   Cuando llegué, revisamos la lista y la rebajamos justo por debajo de los ciento cincuenta invitados. Fue entonces cuando me dejó boquiabierto: me dijo que siempre le había resultado un hombre muy atractivo, que dentro de un mes ya sería un hombre casado y que antes de que ello ocurriera, quería tener sexo salvaje conmigo.   Entonces se levantó, caminó sensualmente hacia el dormitorio y me susurró que yo sabía donde estaba la puerta de salida si lo que quería era marcharme.   Me quedé de pie, inmóvil, aproximadamente unos tres minutos y finalmente decidí que sabía perfectamente qué camino tomar.   Me dirigí corriendo a la puerta, salí a la calle y... ya afuera, apoyándose en el capó de mi coche estaba su marido sonriente. Creo recordar que me explicó que únicamente querían estar seguros de que su querida hija se casaba con el hombre adecuado y se les ocurrió esta pequeña prueba que yo felizmente había superado con éxito.   Me tomó del hombro, y después me abrazó sin yo poder reaccionar ni hablar aún aturdido por las emociones.   CONCLUSIÓN: 'Menos mal que fui a buscar los condones al coche, que si los llego a tener encima... '
Esto es una madre que abre la nevera y se encuentra a su hijo y le dice:  - Hijo ¿que haces ahí? - Es que papá me ha dicho que soy la leche!!
Un tonto estuvo contento de terminar un puzzle en6 meses porqué en la caja ponía de 2 a 3 años.
Una consultora informática, que estaba ayudando a un hombre a configurar su ordenador, le pregunta qué palabra le gustaría utilizar como contraseña para entrar en su sistema. Con la intención de ponerla en una situación embarazosa, éste le dice que escriba PENE con mayúsculas. Ella, sin inmutarse ni decir una palabra, introduce la contraseña. De pronto, la chica casi se desternilla de la risa ante la respuesta del ordenador: 'Contraseña rechazada. No es suficientemente larga'.
Un hombre llega a una panadería y le dice al dependiente:  - Me da dos barras de pan, y si tiene huevos, dos docenas.  - Y éste le puso 24 barras de pan.
Dos amigas están en una fiesta y una le dice a la otra: - Que aburrida está la fiesta ¿no?  - Pues si tía, yo cuando encuentre mis bragas me voy a casa.
La esposa le dice al esposo:  -¿Por qué no arreglas la luz del pasillo?  El esposo contesta:  - ¡Pero si yo no soy electricista!  - ¿Por qué no arreglas ese mueble de la cocina? - ¡Pero si yo no soy carpintero!  Un día llega el esposo y ve que la luz y el mueble están arreglados y el esposo le pregunta: '¿Cómo has arreglado todo?'  - Vino el vecino nuevo y lo arregló todo. - ¿Y te cobró algo? - Bueno, me dio a elegir entre hacerle una tarta o acostarme con él. - ¿Y de qué le hiciste la tarta? -¡Pero si yo no soy pastelera!
Se abre el telón y aparece un gitano... Desaparece el telón.
Había una vez una mujer tan gorda, pero tan gorda, que cuando estaba tomando sol en la playa llegó Green Peace y la devolvió al mar.
Llegan tres hombres al infierno: un americano, un hindú y un español. El diablo les dice:   -Les daré una oportunidad de ir al cielo. Aquel que aguante tres latigazos míos se podrá ir. Antes de los latigazos podrán ponerse lo que quieran en la espalda, ¡a ver si los aguantan!  Los hombres aceptan. Primero va el americano, coge una enorme piedra y el diablo, al primer latigazo, la rompe. El americano grita desesperado:  -¡Vale!¡Vale!¡Me quedo!  Después le toca al hindú, que se arrodilla sin ponerse nada. Dice el diablo asombrado:  -¡Éste si que tiene dos cojones! ¿No te vas a poner nada en la espalda? -No, ¡sólo necesito meditación! -Bueno, como quieras...  Da el primer latigazo y el hindú sólo gime un poco, el segundo latigazo y el hindú tranquilo, da el tercero y el hindú fresco como una lechuga. El diablo le dice:  -Bueno, lo prometido es deuda, te puedes ir al cielo. -Sí...-dice el hindú- pero antes quiero ver al español, que siempre gana en los chistes... Quiero ver con qué mariconada sale...  El español se arrodilla y tampoco se pone nada, a lo que el diablo dice:  -¿Tú tampoco te pones nada? -¿Puedo ponerme lo que quiera? -¡Lo que quieras! -¡A ver, hindú cabrón, VEN AQUÍ!
- ¡Niños, no juguéis con fuego! ...y Fuego se quedo sin amigos
Tengo tipo de sangre cero negativo, ¿he nacido para ser pesimista?
Estos eran cuatro directivos de empresa, que estaban jugando al golf en el lujoso club local. Al rato de estar jugando, uno de ellos comenta que necesita ir al baño y les pide que suspendan un par de minutos el partido. Los otros, todos unos caballeros, no ponen inconveniente alguno y aprovechando el breve descanso, se ponen a charlar de sus cosas:  - No es por presumir, pero a mi hijo le esta yendo de cine en el negocio inmobiliario. Ha ganado tanto dinero este año, que hasta se ha permitido el lujo de regalarle un chalet a uno de sus amigos...  - Pues tampoco es por presumir, pero ya sabeis que mi hijo se ha dedicado al negocio del automóvil. Esta especializado en coches de importación y gana tanto dinero que hasta le regaló un Ferrari a uno de sus amigos...  - Pues deben ser los tiempos, porque el mío tiene una sociedad de Cambio y Bolsa y fijaros si le le estará yendo bien, que hasta le regaló a uno de sus amigos un paquete de acciones de las mejores...  En eso regresa el que se había ido apurado en el baño y los otros tres, antes de reanudar el juego y por educación, le preguntan por su hijo:  - Pues la verdad, mal -responde el cuarto directivo- Ya sabéis que desde pequeño me ha salido con tendencias homosexuales: ahora es una loca y trabaja en un salón de belleza. Pero ha de ser bueno en lo que hace, porque uno de sus novios le ha regalado una casa, otro un Ferrari y otro un paquete de acciones de las más buenas.
- A mí antes me perseguían las mujeres.  - ¿Y por qué ya no?  - Es que ya no robo bolsos.
- Acabo de estar con una modelo estupenda: ¡Qué piernas! ¡Qué pechos! ¡Qué trasero!  - ¿Y de cara?  - ¿De cara? ¡Joder, es carísima!
Una vez la maestra estaba escribiendo en la pizarra y se le cae la tiza. Se agacha a recogerla y, como tiene una minifalda, los alumnos se ríen. La maestra dice:  - Quien haya visto algo estará suspendido.   Mira a uno y le pregunta:  - Tú, ¿qué has visto?  - Yo vi las pantorrillas.  - Un mes suspendido! Fuera!   A otro estudiante:  - Tú, ¿qué has visto?  - Yo vi los muslos.  - Dos meses suspendido! Fuera!   A otro estudiante:  - Tú, ¿qué has visto?  - Yo vi una parte de una nalga.  - Tres meses suspendido! Fuera!   A Jaimito:  - Y tú, Jaimito, ¿qué has visto?  - Bueno, chicos, nos vemos el año que viene...
- Mamá, mamá... Este pan está blando.  - Pues dile que se calle al condenado
- ¿Cómo se escribe? ¿Durmiendo o dormiendo?  - Pos ninguna de las dos: se escribe despierto.
- ¿Por qué hizo Dios antes al hombre que a la mujer?  - Porque antes de una obra de arte se hace siempre una chapucilla.
- Mamá, mamá... Que ya no quiero la piscina.  - Cállate y sigue escarbando.
Tres borrachos salen de un bar el Primero llama un taxi después de unos minutos llega el taxi el taxista al ver que están muy borrachos lo que hace es encender y apagar el taxi. - Ya llegamos! el Primero le paga el segundo le da las gracias y el tercero una bofetada y el taxista sorprendido de que se dio cuenta y el borracho dice - Ande mas lento la próxima vez casi me mata
La asociación hispano-americana de mujeres se queja de que, según ellas, la gramática castellana esmachista... Algunos ejemplos:  Zorro: Espadachín Justiciero Zorra: Puta  Perro: Mejor amigo del hombre Perra: Puta  Cualquier: Fulano, Mengano, Zutano Cualquiera: Puta  Hombrezuelo: Hombrecillo, mínimo, pequeño Mujerzuela: Puta
Un caníbal va en un avión, y le pregunta la azafata:  - ¿Le traigo el menú?  - No, mejor tráigame la lista de los pasajeros.
- ¿Y como quiere el señor sus huevos?  - Pues... con toda mi alma.
Estaba Jaimito en el balcón y oye: '¡Hijo puta!' y dice: - Papá, ¿qué significa hijo puta? Y le dice el padre: - Significa 'amigo' Sale Jaimito otra vez y oye: 'mierda' y le pregunta el significado a su padre y éste le dice que significa 'abrigo'. Vuelve a salir y oye: '¡ostia!' y el padre le dice que significa 'caramelo'. Llega el día del cumple de Jaimito y llegan sus amigos. Jaimito dice: - Pasad, pasad hijoputas y dejad aquí vuestras mierdas que voy a repartir ostias...
-Mi novia me dejó, y para colmo, se fue con mi mejor amigo. -Te entiendo perfectamente. -¿Te pasó a ti lo mismo? -No, pero hablo castellano.
Tengo tres llamadas perdidas de mi oftalmólogo...  El de ver me llama.
Un grupo de monjitas va pasando por delante de San Pedro para entrar al cielo. Entonces éste le pregunta a la primera,  - Hermana Verónica, ¿Ha tocado usted un miembro masculino alguna vez? Ella le contesta que sí, pero que sólo lo tocó con un dedito. - Pues hermana, lávese el dedo aquí en el agua bendita, y luego entra. A la segunda monja le hace la misma pregunta, y ella le responde que sí pero sólo con la mano. - Entonces... Hermana Gertrudis, lava la mano en el agua bendita, y entra.' De pronto llega corriendo y empujando la hermana Maripuri y se coloca al frente de la fila. - ¿Por qué tanto apuro, hija mía?', le pregunta San Pedro. Y la hermana responde: - Porque si tengo que hacer gárgaras con esa agua bendita, quiero hacerlo antes de que la hermana Remigia se lave el culo.
- Y vendes el piso? - Alquilo. - Y cuanto pesa?
- La aceptas como esposa en la salud, en la enfermedad, en la riqueza y en la pobreza hasta que la muerte os separe? - Sí, no, si, no, no.
Van dos colegas por la selva y uno se va a mear. Al rato, el que se ha quedado esperando oye los gritos de auxilio del que se ha ido a mear, éste va corriendo a ver que le pasa. Al llegar le dice: - ¿Qué te pasa? - Que estaba meando y me ha picado una serpiente en la punta del nabo. - Voy a llamar a el médico haber que me dice. El caso es que éste llama al médico y le dice: - Doctor, que a mi amigo le ha picado una serpiente en la punta del nabo, ¿qué hago? - Tranquilo, solo tienes que succionar hasta que salga todo el veneno. Entonces el amigo dolorido le pregunta: - ¿Qué te a dicho el doctor?  A lo que su amigo le contesta: - Te vas a morir tío...
- ¡Oiga, su hijo le ha sacado la lengua al mío!  - Bueno, eso son cosas de críos.  - ¡Sí, pero es que no podemos cortar la hemorragia!
- Mamá, mamá... ¿Cuesta mucho dinero un bote de tinta china?  - No hijo mío, es barata, no te preocupes.  - ¡Que bien! Porqué se me derramó un bote de tinta sobre tu vestido nuevo.
El día que James Bond murió, llega al cielo y San Pedro pregunta: - ¿Cómo te llamas? - Bond, James Bond. - ¡Todos dicen lo mismo!, te voy a hacer una prueba, si la pasas te creo. Entra a ese cuarto, lleno de gente y me traes a Adán...  - Pasados unos minutos, James Bond, sale con Adán. Sorpendido San Pedro pregunta: ¿Cómo lo hiciste? - Fue muy fácil, era el único que no tenía ombligo.  - San Pedro vuelve a meter a Adán y ordena a todos que se cubran el estómago. Vuelve a retar a Bond. A los cinco minutos sale nuevamente con Adán. - ¿Pero cómo lo hiciste ahora? - Era el único que no tenía costilla.  - Esta bien, la última prueba... San Pedro viste a todos igual y reta nuevamente a Bond. Esta vez a los diez minutos, se escuchan gritos e insultos... Por fin nuevamente sale Bond con Adán. - ¡No lo puedo creer, tu eres James Bond!, pero dime ¿cómo lo hiciste? - Fue fácil, me empecé a cagar en la madre de todos los presentes y el único que no se ofendió fue este.
Siempre que mis padres me decían 'estudia!' yo entendía'es tu día!', y salía de copas.
- Mamá, mamá... En la escuela me llaman Rambo.  - No puede ser, pues voy a ir a hablar con la directora.  - No mamá... ¡Esta es MI guerra!
Un amigo a otro:  - Mi mujer es un objeto sexual  - ¿A si? Y eso por qué  - Porque cada vez que me apetece hacer el amor, ella objeta algo.
Un hombre conoció una linda mujer y decidió casarse con ella inmediatamente. Ella le dice: - Pero no sabemos nada uno del otro... El respondió: - No hay problema, nos conoceremos con el tiempo.  Ella aceptó.  Se casaron y fueron a pasar la luna de miel en un lujoso apartamento. Cierta mañana, estaban ambos recostados junto a la piscina, cuando él se levantó, subió al trampolín de 10 metros realizó una perfecta demostración de todos los saltos que existen y regresó junto a la esposa. Ella le dice:  - ¡Eso fue increíble! - Fui campeón olímpico de saltos ornamentales. Te dije que nos conoceríamos con el tiempo- respondió él. En eso, ella se levanta, entra en la piscina y comienza a nadar, ida y vuelta con impresionante velocidad. Después de 30 vueltas, sale y se va a recostar junto al marido, sin demostrar ningún cansancio. El dice:  - Estoy sorprendido!, ¿fuiste nadadora olímpica? - No, -explicó la dama- fui puta en Venecia y atendía a domicilio.
Era un hombre tan pequeño, tan pequeño, que no le cabía la menor duda.
- Mamá, mamá... Dejé la droga.  - ¡Gracias a Dios!  - Sí... pero ahora no me acuerdo donde la puse.
Un niño de 9 años vuelve a casa antes de lo previsto al haber acabado las clases antes. Al entrar, ve a su madre con un hombre que no conoce desnudos en la cama, y al darse cuenta que no se han percatado de su presencia, se esconde en el armario para observar lo que hacen. En esto que el marido de la mujer llega también antes de hora, y la mujer mete a toda prisa a su amante en el armario también, sin darse cuenta que dentro estaba su hijo.  El niño dice, 'Esta muy oscuro aquí dentro.' El hombre contesta sorprendido, 'Si, así es.' Niño: 'Tengo un balón de fútbol.' Hombre: 'Ah, muy bien.' Niño: '¿Quieres comprarlo?' Hombre: 'No, gracias.' Niño: 'Mi padre esta ahí fuera.' Hombre: 'De acuerdo, ¿cuanto pides por el?' Niño: '500 Euros' Hombre: 'Un poco caro, pero de acuerdo'  Unas semanas mas tarde sucede de nuevo lo mismo, y el niño y el amante se encuentran de nuevo escondidos en el armario.  Niño: 'Esta muy oscuro aquí dentro.' Hombre: 'Si, así es.' Niño: 'Tengo unos guantes de portero.' El amante, recordando la ultima vez que se encontraron, pregunta: '¿Cuanto pides por ellos?' Niño: '500 Euros' Hombre: 'De acuerdo'  Pocos días mas tarde, el padre le dice al niño: 'Coge tu balón y guantes deportero, y vamos fuera a jugar un rato.' El niño contesta, 'No puedo, los he vendido.' El padre pregunta, '¿por que precio?' Niño: '1000 Euros' El padre contesta, 'Es terrible aprovecharse de un amigo... Ese precio es exagerado por las dos cosas... Hoy vamos a la iglesia para que te confieses' Juntos se dirigen a la iglesia, y una vez allí el padre mete al niño en el confesionario.  Niño: 'Esta muy oscuro aquí dentro.' El cura contesta: 'No empieces de nuevo, hijo de puta...'
- Mamá, mamá... ¿Puedo jugar con el abuelo?  - Bueno, pero después vuelve a enterrarlo ¿De acuerdo?
El Capitán de la Nave dijo:  - ¡Suban las velas!  ...y los de abajo se quedaron a oscuras...
Un antropólogo está realizando unos estudios en una tribu africana, y es llamado por el jefe de la tribu que le dice muy enfadado: - Venir aquí antropólogo. Haber nacido niño blanco en tribu. El antropólogo intenta quitarse el muerto de encima y le responde, señalando a un rebaño de ovejas: - Mire jefe, en genética todo es posible. Mire ese rebaño de ovejas blancas, verá usted que entre ellas ha nacido una oveja negra. El jefe, sofocado, le contesta: - Antropólogo, yo no decir nada de niño blanco. Tú no decir nada de oveja negra...
- Mamá, mamá... Que ya no quiero conocer a mi abuelito. Cállate y sigue escarbando.  - Mamá, mamá... Que ya no me gusta mi hermanito. Cállate y sigue comiendo.
Antes de tener relaciones, una joven reza: - Virgen María, tú que concebiste sin pecar, haz que yo peque sin concebir.
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mentiroso.  - Anda cállate, si hace un año que acabaste la escuela.
- Mamá, mamá... Cuando haces el amor con papá, ¿Le das las gracias?  - Pues no hija.  - Entonces, ¿Qué es educación sexual?
Un grupo de mujeres jóvenes está de vacaciones y de pronto encuentran un hotel de cinco pisos, con un cartel que dice 'Exclusivamente para mujeres'. Como están sin sus parejas, deciden entrar para ver si vale la pena alojarse allí.  El recepcionista, un hombre muy atractivo, les explica cómo es el hotel. - Tenemos cinco pisos... vayan piso por piso, y cuando encuentren lo que buscan, vienen a registrarse. Es fácil decidir, porque en cada piso hay avisos que indican qué contienen.  Así que entran y, en el primer piso, en el aviso se lee, 'Aquí, todos los hombres son pésimos haciendo el amor, pero son muy sensibles y amables'. Las amigas se ríen a carcajadas y sin dudar suben al piso siguiente.  El aviso del segundo piso dice, 'Aquí, todos los hombres hacen el amor de modo maravilloso, pero generalmente tratan mal a las mujeres'.  Esto no les parece aceptable, así que las mujeres siguen al tercer piso, donde en el aviso se lee, 'Aquí, todos los hombres son amantes excelentes, y son sensibles a las necesidades de las mujeres'. Esto se ve bueno, pero todavía faltan dos pisos.  En el cuarto piso, el aviso es sorprendente: 'Aquí todos los hombres tienen cuerpos perfectos; son muy sensibles y atentos con las mujeres; son amantes perfectos; todos son solteros, con mucho dinero y dispuestos a casarse'.  Definitivamente es perfecto, pero las mujeres están intrigadas por ver qué hay en el quinto piso, antes de quedarse en el cuarto piso.  Cuando ellas llegan al quinto piso, en el aviso dice: 'Aquí no hay hombres. Este piso se construyó sólo para probar que es imposible complacer a una mujer'.
Una mujer celosa le pregunta a su marido: - ¿Con cuántas mujeres has dormido? Él responde: - ¡Contigo nada más! Con las otras no me entra sueño.
Una mujer en el 25 aniversario de su matrimonio, con mucha ilusión esa noche, se viste de lencería fina, con medias, ligueros y tacones de aguja incluidos, se pinta radiante y se pone de ese perfume intenso; entra insinuante en la habitación y se planta frente a su marido que está tumbado frente al televisor leyendo el periódico: - Cariño, - dice la mujer -¿recuerdas cuando nos casamos, un día como hoy, hace 25 años? Aquella noche de bodas me dijiste: 'Te voy a besar los pechos hasta secártelos.' 'Te voy a acariciar las nalgas hasta que se te caigan.' 'Te voy a hacer el amor hasta que te vuelvas loca.'  - ¿No tienes nada que decirme hoy, 25 años después? El marido pensativo la mira de arriba a abajo y le dice: - Misión cumplida.
Un tipo llega a su casa y encuentra a su mujer haciendo el amor con su amigo. Saca la escopeta y lo mata. La mujer le dice: - Muy bien. ¡Tu sigue así, que vas a quedarte sin amigos!
Un hombre encuentra a su vecino cavando un hoyo en el patio y le preguntó: - Hola vecino, ¿qué haces? - Cavo un hoyo para enterrar a mi pez - ¿Y no es un agujero demasiado grande? - ¡Es que el pez está dentro de tu maldito gato!
- Doctor, doctor, tiene que ayudarme! No se que me pasa que enseguida pierdo los nervios y me pongo a insultar a todo el mundo. - Está bien. Cuéntame sobre el asunto. - ¿Y qué cree que estoy haciendo, pedazo de imbécil?
Dos escarabajos peloteros (madre e hijo) están comiendo caca y el niño le pregunta: - Mamá, ¿a ti te gustan los langostinos? La madre escarabajo le mete una torta y dice: - Eso por hablar de porquerías mientras comemos.
Un caracol ha sido atropellado por una tortuga. El caracol se despierta en un hospital de caracoles y su mujer le pregunta: - Cariño ¿Pero qué ha ocurrido? - No lo se, fue todo tan rápido...
Un hombre borracho entra en un local de Alcohólicos Anónimos y el conserje le pregunta: - Buenos días! ¿Viene usted a apuntarse? - No, vengo a borrarme
En un crucero, un borracho le pregunta a un hombre: - ¿Donde está el capitán? - Por babor - Por babor, ¿Donde está el capitán?
- Papá, papá... ¿cuál es la definición de engreído?  - Que bien que preguntaste, porque soy la mejor persona para responderte.
Un tipo ya maduro se hace socio de un club nudista muy exclusivo, por simple curiosidad, en busca de nuevas emociones. Como era su primer día, se quita la ropa como todo el mundo y sale a dar vueltas por el lugar. Una linda rubia aparece por ahí, en cueros vivos y él tipo -sin poder controlarlo- nota como su miembro se le empina. La maciza, que ha detectado la descomunal erección, se acerca sensual: - ¿Me ha llamado, señor? - ¿Yo? No, ¿por qué? - Usted debe ser nuevo; le voy a explicar. Aquí tenemos una regla: si le provoco una erección, quiere decir que usted me ha llamado, que usted me desea. Sonriente, la chica lo lleva a un jardín y se tumba en una toalla; invita al paisano a echarse y se deja hacer todo lo que el hombre desea, de todas las formas posibles y en todas las posturas imagibales. El hombre, loco de contento y satisfecho de tanto placer, sigue explorando las delicias de aquel campo.  Entra en la sauna, se sienta e involuntariamente se le escapa un pedo. Sonriente, de inmediato se le acerca un tipo enorme, peludo y con una erección del tamaño de un bate de béisbol: - ¿Me ha llamado, señor? - ¡¿Yo?! No, ¿por qué? - Usted debe ser nuevo aquí. Le voy a explicar: tenemos una regla que dice que si te tiras un pedo, significa que me ha llamado, que usted me desea. Dicho esto, el gigantón voltea a nuestro personaje, lo pone a cuatro patas y se lo encaloma de todas las formas posibles... Luego se marcha.  El novicio, con mucha dificultad porque tiene el culo hecho trizas, se dirige como puede a la oficina del club. Una recepcionista desnuda lo saluda muy sonriente: - ¿Puedo ayudarlo, señor? - Le devuelvo su llave y su tarjeta. Puede quedarse con los 500 euros de cuota inicial. - ¡Pero, señor, usted tan sólo ha estado aquí un par de horas y solamente ha visto dos de nuestras instalaciones! - Escúchame, guapa.. -replica el tipo, mirando fijamente a la tetuda- Yo tengo ya 58 años. A duras penas tengo una erección a la semana, pero me tiro como 15 pedos al día... ¡No me sale a cuenta, gracias!
Era un hombre tan feo tan feo que un día se presentó en un concurso de feos y le dijeron:  - Lo siento, no admitimos profesionales
Un hombre le pregunta a un borracho: - Pero, hombre, ¿por qué bebe usted tanto? - Por venganza. - ¿Cómo que por venganza? - Si, el vino acabó con la vida de mi padre y yo me he propuesto acabar con el vino.
- ¿Cuál es el colmo de un contorsionista? - Que su novio rompa con él.
- ¿Cuál es el colmo de una oca? - Que le guste jugar al parchís.
Un hombre entre en un Bar, se sienta y pide: - Un whisky doble!!! Aunque con lo que tengo... no debería pedir eso. - ¿Y qué tiene usted? - Veinte céntimos
Un hombre entra en un Bar y el camarero le dice: - Usted me dirá... - Pues no estoy seguro, creo que un metro ochenta o por ahí
- ¿Por qué las elecciones están prohibidas en china? - Porque sin elecciones no pueden nacer más chinos
Un hombre le pregunta a su amigo: - ¿Tu te acostaste con tu mujer antes del matrimonio? - No, ¿y tú? - Yo si, pero solo porqué me dijo que iba a dejarte
- Y tu suegra como es? - Bueno... si viviera en la India sería sagrada y si viviera en Inglaterra estaría loca
Una amigo le dice a otro: - Yo cuando discuto con mi mujer siempre tengo la última palabra - ¿En serio? - Si, siempre digo: 'Como tu quieras cariño'
Ente dos amigas: - Lo que más odio de mi marido es que empiece a contarme un chiste y que me deje a la mitad. - Pues lo que más odio yo del mio es que me deje a la mitad y que después empiece a contarme un chiste.
- Perdón papá, ¿te puedo hacer una pregunta? -  Por supuesto... - ¿Qué es... 'pene'?, preguntó la niña. -  El hombre sonrió y respondió:  - Ven muchachita, siéntate aquí, a mi lado... Verás, seguramente lo habrás oído nombrar de otras formas, es algo que tiene muchos nombres populares. Entre los niños vas a oír hablar del pito. También lo escucharás con nombres de vegetales como la zanahoria, el pepino, etc. Como verás los apodos pueden ser masculinos o femeninos. También se le menciona con nombres de animales como el pájaro o pajarito, el gusanito, etc... También como instrumento musical, como la flauta. O embutidos, como la salchicha, el chorizo, la morcilla y todo tipo de otras denominaciones de fantasía. Por supuesto también se habla de él de forma cariñosa. Las mamás le dicen a los nenes 'qué cosita tan linda tiene mi bebé!!'...  - Pero lo importante es que se trata del órgano de reproducción masculino, y está compuesto por un glande o cabeza, que es un cuerpo cavernoso, y el cuerpo propiamente dicho. Surcan su cuerpo la uretra, que lleva el pipí al exterior desde la vejiga, el conducto espermático, que lleva el esperma desde los testículos, y dos arterias muy importantes. Cuando el hombre se excita, esas arterias comienzan a bombear sangre hacia la cabeza, que se endurece, y permite la relación sexual y la salida del esperma que lleva las semillitas al órgano femenino, para permitir la procreación. Por ejemplo, así os hicimos mamá y yo a ti y a tu hermanito...  - Pero... ¿por qué me lo preguntas?  - Es que ayer en el colegio, nos dijeron que se murió el papá de una compañera de clase y la maestra nos dijo que tenemos que llevar un euro para hacerle una misa el sábado para que su alma no pene y descanse en paz.
- Oye Juan, ¿a tu abuela le gusta la mecánica? - No por qué - Entonces es que la acaba de atropellar un autobús
- Me da la impresión de que tu y yo nos entendemos muy bien - ¿Qué?
Un hombre va a la comisaria y le pregunta al policía: - Disculpe, quiero hablar con el ladrón que entró anoche en mi casa. - ¿Para qué? - Para preguntarle como lo hizo para no despertar a mi mujer
En una boda un hombre le dice: - ¡Mira que es fea la novia! - Pero ¡Como se atreve, es mi hija!! - Perdone, no sabia que usted fuera el padre - ¡¡Soy su madre, idiota!!
Un hombre entra en una librería y dice: - Quería un libro sobre cómo hacer amigos, cabrón de mierda.
Una secretaria le dice a su jefe: - Tengo dos noticias que darle: una buena y otra mal - Empiece por la buena - Que usted no es estéril
Un funcionario está hablando con otro: - Pues nuestro jefe es un tirano, nos hace trabajar por diez - ¿Y cuántos sois en vuestro departamento? - Veinticinco
Un hombre va a ver a un adivino, llama a la puerta y dentro le contestan: - ¿Quién es? - Pues vaya mierda de adivino...
Llega Jaimito a la escuela y la maestra le dice:  - ¡Felicitaciones Jaimito, felicitaciones!  Jaimito le pregunta a la maestra:  - ¿Maestra por qué me felicita si hoy no es mi cumpleaños?  La maestra le dice:  - Es que tú eres el primero en llegar al colegio.  - Ah, es que mi tío es futbolista profesional.  - ¿Qué tiene que ver eso con que tú llegues temprano a la escuela? Le pregunta la maestra.  - Es que él me trae a patadas.
Un hombre va al circo en busca de trabajo y el dueño le pregunta: - Bueno, ¿y usted que sabe hacer? - Yo imito a los pájaros - Ja! Eso lo sabe hacer todo el mundo - Oh... bueno... en ese caso... Y el hombre se fue volando
Le he comprado a mi mujer una cosa que se pone de 0 a 100 en dos segundos. - Que es, un coche? No, una bascula...
- ¿Qué pasa cuando metes un huevo al horno de microondas? - ¡Pues que te pellizcas el otro!
Un empleado del gobierno contrata a un hombre rubio para que pinte las líneas de la calle. El primer día el rubio pinta 10 Km. y el jefe queda contento. El segundo dia el rubio pinta 5 Km. y el jefe no dice nada. El tercer día el rubio pinta 2 Km. y el jefe no dice nada. El cuarto día sólo pinta 10 metros y el jefe enojado le pregunta: ¿Cómo es posible que el primer dia pinte 10 kilómetros y hoy solo diez metros? 'Pues es natural', contesta el rubio 'cada día el bote de pintura me queda más lejos' Saludos…
Un irlandés, un mejicano y un hombre rubio estaban trabajando en el andamiaje de un edificio en la 20a planta. A las 12.00 almorzaron y el irlandés dijo: '¡Carne de oveja con col! Otra vez… Si mi mujer me da este plato otra vez voy a saltar de este edificio!' El mejicano abrió su lonchera y exclamó: '¡Burritos, burritos, burritos! Siempre esos burritos. Sí me da burritos otra vez yo también me saltaré.' El rubio sacó su almuerzo y dijo: 'Bocadillo con mortadela – ¡otra vez! Un bocadillo con mortadela más y yo me voy a saltar también!' El próximo día el irlandés abrió su lonchera, vio la oveja con col, se saltó y se murió. El mejicano abrió su lonchera también, vio un burrito y se saltó él también. El rubio también abrió su lonchera, vio el bocadillo con mortadela y se saltó. En el funeral, la mujer del irlandés estaba llorando. Dijo: 'Si hubiera sabido que cansado era de oveja con col, no se la habría dado otra vez.' La mujer del mejicano lloraba también y dijo: 'Le pudiera haber dado tacos o enchiladas….. No podía imaginarme que odia tanto a los burritos.' Y todos se dirigieron para mirar a la mujer del rubio. Ella dijo: 'No me miren, prepara su propio almuerzo.'
Había un hombre tan, tan, pero tan tan tan... Tan tan tan que parecía una campana gigante.
- Doctor, no puedo dormir - Si me echo del lado izquierdo se me sube el hígado y si me echo del derecho se me sube el riñón. - Pues, acuéstese boca arriba. - Entonces se me sube mi marido.
Dos abogados iban en un vuelo a Seattle. Uno de ellos se sentó junto a la ventana y el otro en el asiento de en medio. Al momento de despegar, un ingeniero se sentó en el asiento del pasillo, junto a los dos abogados. El ingeniero se quitó los zapatos y se disponía a dormir cuando el abogado de la ventana dijo:  - Creo que voy a levantarme por una Coca.  - No hay problema, yo se la traigo - dijo el ingeniero.  En cuanto fue por el refresco, uno de los abogados tomó uno de los zapatos del ingeniero y escupió dentro. Cuando volvió con la coca, el otro abogado dijo:  - Ya se me antojó. Yo también voy a ir por una. Nuevamente el ingeniero se levantó gentilmente por otra Coca; en cuanto se fue el otro abogado tomó el segundo zapato del ingeniero y escupió dentro de él. El ingeniero regresó y todos se sentaron por un buen rato sin hablar. Cuando el avión estaba aterrizando, el ingeniero se puso los zapatos y descubrió lo que había pasado. Entonces se puso muy serio y dijo:  - ¿Hasta cuando va a seguir esto? ¿Este celo entre nuestras profesiones? ¿Este odio? ¿Esta animosidad? ¿Este escupir en los zapatos y MEAR dentro de las Coca-Colas?
Por la noche suena el teléfono en la centralita de urgencias del hospital: - Hola, es urgente, nuestro amigo se acaba de tragar un sacacorchos. Por favor vengan rápido!!! Al cabo de un rato vuelve a sonar el teléfono de nuevo. La misma voz: - Doctor, no corra, ya pasó. No hace falta que venga, hemos encontrado otro sacacorchos.
Estaba una pera en la parada esperando el autobús cuando llega una fresa y le pregunta:  Fresa: - Disculpe, ¿hace mucho que espera? Pera: - Uy sí, desde que era pequeñita.
Están tranquilamente charlando dos dos uvas, una verde y una morada: La uva verde le dice a la morada: - 'RESPIRAAAAA!!!!' La uva morada le contesta a la verde: - ' Y TU MADURAAA!!!''
- Amigo mio, ¿sabes que mi mujer me ha dejado? - ¿Y eso? ¿Que pasó? Si se os veía tan bien… - Pues nada, dice que no le presto atención, y no se que más, empecé a ignorarla…
- ¿Quien es el hombre que piensa más profundo?  - El minero
Un buen día, un hijo le pregunta a su padre. Papá, cómo nací yo? Muy bien hijo, algún día debíamos hablar de esto, así que te voy a explicar lo que debes saber: Un día, Papá y Mamá se conectaron al Facebook y se hicieron amigos. Papá le mando a Mamá un e-mail para vernos en un cybercafe. Descubrimos que teníamos muchas cosas en común y nos entendíamos muy bien. Cuando no estábamos frente al laptop, chateábamos por el BlackBerry. Y así nos fuimos enamorando hasta que un cierto día decidimos compartir nuestros archivos. Nos metimos disimuladamente en el W.C. y Papá introdujo su Pendrive en el puerto USB de Mamá. Cuando empezaron a descargarse los archivos nos dimos cuenta que nos habíamos olvidado del software de seguridad y que no teníamos Firewall. Ya era muy tarde para cancelar la descarga e imposible de borrar los archivos. Así es que a los nueve meses.............  .........Apareció el VIRUS!
- Había un hombre ahogándose en el mar y pasó un barco y le preguntó: - Lo puedo ayudar? - No gracias se que dios me salvara. - Luego pasa otro barco y le preguntaron: ¿Necesita ayuda? - No gracias se que Dios me salvara. El hombre se muere, va al cielo y le dice a Dios:  - Dios por qué no me has salvado  y Dios le dice:  - Si te mande 2 barcos TONTO!
Una vieja está en la puerta de una casa queriendo tocar un timbre, pero ella no lo puede tocar porque no lo alcanza, de repente llega un señor y muy amablemente se ofrece: - Señora, buenos días, ¿En qué puedo ayudarle? - Por favor joven, ¿puedes ayudarme a tocar el timbre? - Señora, con mucho gusto, le respondió.Ya está señora, y ¿Ahora qué? La señora le responde: - ¡A correr!
Entra un nuevo profe al curso y se presenta: - Buenos días, mi nombre es Largo. Dice Jaimito: - No importa, tenemos tiempo.
Una mujer está en la cama con su amante cuando oye al marido llegar y dice al amante: - Vamos, de prisa, quédate parado alli en la esquina. Rápidamente, ella cubre el cuerpo del amante con aceite y lo salpica con talco por encima y le dice: - No te muevas hasta que yo te diga, finge que eres una estatua, yo vi una igualita en casa de los Almeida. En eso, el marido entra y pregunta: – ¿Que es ésto? Ella, fingiendo naturalidad contesta: - ¿Eso? ah, es sólo una estatua. Los Almeida colocaron una en el cuarto de ellos y me gustó tanto que compre una igual. Y no se habló más de la estatua. A las dos de la madrugada, la mujer está durmiendo y el marido todavía está viendo TV. De repente, el marido se levanta, camina hasta la cocina, prepara un sandwich, agarra una lata de cerveza y va para el cuarto. Alli, se dirige a la estatua y le dice: - Toma cabrón, come y bebe algo, yo me quede dos dias parado como idiota en el cuarto de los Almeida y ni un vaso de agua me ofrecieron.
Primer acto: Muere un espermatozoide. Segundo acto: Mueren cien espermatozoides. Tercer acto: Mueren 1000 espermatozoides.  - ¿Como se llama la obra?  - El Semen terio
Como se dice divorcio en Arabe? Se aleja la almeja. Y en Chino? Chao Chochin.
- ¿Quieres casarte conmigo?  - Estoy asando un pollo. - ¿Y qué tiene que ver eso?  - Que yo nunca tomo decisiones importantes al asar
- Cari, presiento que éste va a ser un gran año. - ¡Ya lo has dicho tres veces! ¡Que sepas que mi madre va a salir bien del hospital!
La profesora le pregunta a Jaimito: - ¿Qué 5 libros te llevarías a una isla desierta? - ¡¡¿TENGO QUE LEER 5 LIBROS?!!
- Me pones un cafe bombón? - Como lo quieres, guapo! - Bombón! - Guapo! - Coño con leche condensada!!! - Hay que guarrete eres, guapo!
- ¿Qué quieres para Navidad hijo?  - Un iPhone, una cámara réflex y un ordenador  - Vale.... lo apunto...: Un pijama... y unos calcetines
- ¡Oye, has bajado mucho de peso! - Es que voy al GYM - ¿Y te ponen a hacer mucho ejercicio? - No, pero con lo que me cobran casi no como
Tres hermanas, de 96, 94 y 92 años de edad vivían en su casa juntas. Una noche la de 96 empieza a llenar la tina para darse un baño,pone un pie dentro de la tina, hace una pausa y grita: - ¿Alguien sabe si me estaba metiendo a tomar un baño o estaba saliendo de bañarme? La hermana de 94 le responde: - No se, deja subo para ver...... Empieza a subir las escaleras, hace una pausa y grita: -¿Estaba yo subiendo las escaleras o las estaba bajando? La hermana menor de 92 estaba sentada en la cocina tomándose una taza de te y escuchando a sus hermanas. Mueve su cabeza y piensa: - Espero nunca ser así de olvidadiza,!!Toco madera!! Y toca tres veces sobre mesa y luego les responde; - Ahora voy ayudaros! Un momento que voy a ver quien está tocando la puerta!!
- Amor, ¿qué me pongo? - Ponte a dieta
- Atención, capitana: hay una bomba. ¿Qué cable corto?  - El malva, pero no el rosa, ni el salmón.  - Vale. Traed un recogedor y muchas bolsas.
- ¿Cómo te llamas? - Jara. - ¡Qué nombre más bonito! - ¿A que ji?
- 'Desgarradora. Magnífico film' (New York Times). - 'Irrepetible' (Fotogramas) - 'Única. Excelente' (Le Monde). - 'Una puta mierda' (Mi padre).
Un ladrón le grita a otro, en medio de un asalto: - ¡Viene la policía! - ¿Y ahora qué hacemos? - ¡Saltemos por la ventana! - ¡Pero si estamos en el piso 13! - ¡Este no es momento para supersticiones!
En la final de la copa de fútbol: - Disculpe señora, este asiento que está vacío junto a usted...¿es de alguien? - De mi esposo, pero puede usarlo: ha fallecido. - Cuánto lo siento, ¿y no tiene algún buen amigo que lo acompañe? - Ni lo mencione. Esos traidores eligieron ir al entierro.
Están dos pijas y una gitana hablando entre ellas y comentando lo buenos que eran sus maridos. La primera pija dice:  - Pues mi marido, o sea papuchi, me ha regalado un yate para ir de compras hasta Italia. Y contesta la gitana: - Maravilloso, maravilloso! La segunda pija comenta: - Eso no es nada, mi marido, el principito como yo le llamo, me ha regalado un yet privado y puedo irme de compras hasta New York Y dice la gitana:  - Maravilloso, maravilloso! Le preguntan las pijas a la gitana:  - Bueno y a tí que te ha regalado tu madrido. - Pues a mí me ha regalado un Logopeda - Y eso??? para qué?? - Pues mirad, yo antes decía malacatones y ahora digo melocotones. Antes decía fragoneta y ahora digo furgoneta y antes decía me suda to er coño y ahora digo MARAVILLOSO
Es una pareja, y le dice el hombre a la mujer: - Cariño, dime una palabra con amor.  - AMORTIGUADOR.
Un amigo le comenta a otro: - Si sabes que ayer a las 5 P.M.,Carlitos encontró a su mujer poniéndole los cuernos, saco un cuchillo mató al tipo, luego mató a la mujer y luego se suicidó haciéndose el harakiri?  - ¡Que bien! - Contesta el otro. - Como que 'que bien', si eso es una tragedia absoluta. - Si pero, si hubiera llegado a las 12 del día, el muerto habría sido yo.
- Madre, me quiero suicidar... - Pero hijo, que te pasa ¿por qué dices eso? - Es que cuando estuve como prisionero de la guerra, un africano me violó.. - Tranquilo hijo, nadie lo sabe, la vida continúa igual... - Si, la vida continúa... yo aquí y mi africano tan lejos...
Profesor: - Jaimito, dígame qué mineral es éste. Jaimito: - Es una piedra. Los compañeros, susurrando: - Basalto Jaimito, basalto. Jaimito: - ¡¡¡UNA PIEDRAAAA!!!
- Se abre el telón y aparecen dos monjas entre rejas. Se cierra el telón. - ¿Cómo se llama la película? - Sorpresa, sorpresa.
- Se abre el telón y aparece una monja en llamas. Se cierra el telón. - ¿Cómo se llama la película? - Sorprendida.
Fallece el abuelo a los 95 años. El nieto va a dar el pésame a su Abuela de 90 y encuentra a la anciana llorando: la abraza y la consuela.   Un rato después, cuando la nota más calmada, el nieto aprovecha y le pregunta:  -Abuelita, ¿cómo murió el abuelo?... - Fue haciendo el amor, le confiesa la mujer.  El muchacho le replica que las personas de 90 años o más no deberían tener sexo porque es muy peligroso.   Pero la abuela le aclara:  - Lo hacíamos solamente los domingos, desde hace cinco años, con mucha calma,  al compás de las campanas de la Iglesia,  'ding'para meterlo, 'dong'para sacarlo...  -Y que paso abuela?, le pregunta el nieto....   -¡¡¡ AY, HIJO !!!  ¡¡¡PASÓ EL DE LOS HELADOS CON LA CAMPANILLA!!!
Entra un turista a una farmacia en Brasil y le dice al farmacéutico: - Deme una aspirina, por favor... El negro saca una aspirina enorme, del tamaño de un plato y se la envuelve. El tipo, confundido le pregunta: - ¿No tiene una aspirina más chiquita? ¿Una de tamaño normal? Y el negro le responde:  - ¡En Brasil fabricamos as aspiriñas mais grandes du mundu! El tipo, asombrado, acepta la enorme aspirina y dice: - Deme un tubo de pasta dentífrica, por favor. El negro saca un tubo del tamaño de un termo y le dice: - ¡En Brasil fabricamos o tubo do pasta dentífrica máis grande du mundu! ¿Vocé gusta algo máis? El tipo lo piensa un poco y le responde: - No, gracias, los supositorios los compraré de regreso a mi país.
Una chica le dice a otra: -El primer amor y el último son inolvidables -¿Y lo del medio? -Mujer, lo del medio, cuanto más gordo, mejor.
Una chica va a confesarse: - Pues verá padre, me acuso de que... bueno... es que mi novio es un hijo de puta y el otro día... El cura la interrumpe y dice:  - ¡Pero chica ! ¡Como llamas hijo de puta a tu novio! ¿Que os ha pasado? - Pues es que el otro día me cogió la mano. El cura la coge la mano y la dice:  - Pero mira, yo también te cojo la mano y no soy ningún hijo de puta. - Si, bueno... pero es que mi novio después me tocó las tetas. El cura la toca las tetas y la dice:  - Mira, yo te estoy tocando las tetas pero no soy un hijo de puta. - Sí, pero es que mi novio además me hizo el amor. El cura se la tira y luego la dice:  - Pues mira, yo también te he hecho el amor y no soy ningún hijo de puta. - Sí, pero es que mi novio tiene el SIDA. - !!!Que hijo de puta!!!
¿Que debía estar haciendo con la vaca el que descubrió la leche de vaca?
- Mamá.. Mamá,¿la luz se come? - No hija, porque me lo preguntas. - Porque Papa le esta diciendo a la criada; apaga la luz y métetela en la boca.
Una noche estaban tres hormigas en el baño para acampar cada una se eligió un sitio: una de ellas en la ducha,otra en el lavamanos y finalmente otra en el váter. Al día siguiente,las tres hormigas fueron a reunirse para asegurarse de que cada una está bien y como lo pasó en su acampada. -¿Chicas estáis todas bien?-Preguntó una de ellas. -Estamos bien.-Dijo una.-No tenemos ningún rasguño y hemos dormido genial. -Habla por ti.-Dijo una muy enfadada.-Yo he dormido fatal y casi me mato. -¿Pero que te pasó,por qué dormiste tan mal y por qué casi te matas?.-Preguntó la primera. -Pues mira,es que me fui al retrete para dormir y de repente se puso a llover, se oían truenos,y cuando pensé que ya nada podía empeorar.¡Se me cayó un tronco super gigante que casi me mata!
Le dice Jaimito a su papá: - Oye papá ¿me vas a llevar a cortar el pelo? - No Jaimito ¿por qué? - Es que ayer escuché al vecino que le decía a mamá: 'tienes bien peludo el chiquillo'.
- Oye tío mi suegra es un ángel  - Que morro... la mía todavía no ha muerto!
Un hombre le dice a un amigo: - Cuando mi mujer tiene muchas ganas, salgo corriendo. ¡Tiene un peligro! - A mí me pasa lo mismo. ¡Qué peligro tiene! - ¿Tu mujer? - No, la tuya.
Sabes por qué no se puede discutir con un DJ? Porque siempre están cambiando de tema.
Tres hombres están desnudos en la sauna. De repente algo empieza a pitar. El primer hombre, un ingeniero de la Politécnica de Cataluña, aprieta su antebrazo y el pitido para. Los otros lo miran inquisitivamente. - 'Es mi busca', dice. 'Tengo un microchip bajo la piel de mi brazo'.  Unos minutos después suena un teléfono. El segundo hombre, un licenciado de la Autónoma, extiende la palma de su mano hasta su oreja. Cuando ha terminado se explica, - 'Es mi teléfono móvil. Tengo un microchip en la mano'. El tercer hombre, un licenciado de la universidad del País Vasco, sintiéndose definitivamente poco tecnológico, sale de la sauna. Pasados unos minutos vuelve con un pedazo de papel higiénico colgándole del trasero. Los otros alzan las cejas. -'Estoy recibiendo un fax', dice.
- Yo no voto personas, ¡yo voto ideas! - ¿Y si te doy un millón de euros? - Pues voto a quien sea, porque la idea no es tan mala
El concurso para la realización del proyecto del túnel del Canal de la Mancha que unía Gran Bretaña con Francia fue muy particular. -Nosotros nos comprometemos a realizarlo por 1.000 millones de marcos, -ofrece una alemán. -Mi empresa lo haría por 40.000 millones de liras –es la oferta del italiano. -Para que ustedes se decidan los franceses lo haríamos por solo 1.000 millones de francos. La última plica es de una empresa española: -Por un millón de pesetas se lo hacemos nosotros. -¿Pero cómo piensa usted que le salga tan barato? -Mire, ponemos a un obrero a cavar desde Dover y otro desde Calais y cuando se encuentren, ya tienen ustedes su túnel. -¿Y si no se encuentran? -¡Ah, bueno... les dejamos los dos túneles por el mismo precio!
En una entrevista de trabajo hacen un test psicológico para tres aspirantes al puesto.  Al primero:  -Por favor cuente del uno al diez  A lo que responde:  - 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, 0  -¡Pero si está contando al revés!  -Ya, es que yo trabajaba en la NASA y tengo esa costumbre.  Al segundo:  -Por favor cuente del uno al diez  A lo que responde:  - 1, 3, 5, 7, 9, 2, 4, 6, 8, 10  -¡Vamos a ver! ¿Por qué cuenta así?  -Es que yo trabajé una temporadita en correos.  Al Tercero:  -Antes de nada, ¿En qué trabajaba usted anteriormente?  -Yo era funcionario.  -¡Ah! Vale, cuénteme del uno al diez  -1, 2, 3, 4, 5,  -¡Hombre!- Exclama el psicólogo- ¡Uno que cuenta bien, pero siga, siga!  -1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, SOTA, CABALLO Y REY
Un hombre iba conduciendo por una carretera comarcal y se le averió el coche. Mientras lo arreglaba un niño se le acercó y le preguntó: - ¿Qué es eso? - Un gato - dijo el hombre - Mi padre tiene dos de esos Diez minutos más tarde le vuelve a preguntar ¿Y eso qué es? - Una linterna - Oh, mi padre también tiene dos de ésas. ¿Y allí? ¿Qué es eso, una llave inglesa? - Si - dijo el hombre irritado - Mi padre tiene dos de esas La conversación continuó en esta línea durante un tiempo más. Finalmente el hombre terminó su trabajo, se levantó y fue ha hacer pis. Mientras hacía pis, señalando su miembro le preguntó: - ¿Qué, tu padre también tiene dos de éstas? - Por supuesto que no - respondió el niño - ¡Pero la tiene el doble de larga!
Un condenado a muerte está pasando su última noche en capilla. Recibe la visita del alcaide, quien se pone a dialogar amablemente con él. -Bueno, ya sabes que a los condenados a muerte se les concede un último deseo. ¿Quieres alcohol?  -No, gracias.  -¿Cigarrillos quizá?.  -Tampoco.  -Bueno, di qué es lo que deseas.  -Me gustaría aprender el chino por correspondencia.
En un congreso de elefantólogos ha llegado el momento de que cada una de las delegaciones presente sus estudios al respecto. La delegación argentina presenta un estudio titulado; 'El elefante como útil de trabajo';, obra desarrollada en 5 tomos. La delegación británica 3 volúmenes sobre 'Los elefantes del gobernador de la India, siglo XIX';. Finalmente le toca el turno a la delegación española; se levanta ceremoniosamente su portavoz y dice: -Solicito de la ilustre presidencia una prórroga de un mes para terminar mis cuartillas.
El crío va a la feria de ganados con su papá y no pierde detalle de lo que éste hace. -¿Y ahora qué haces? -Estoy palpando a la vaca para ver cómo está de carnes porque la quiero comprar. -¿Ah, sí? Pues el otro día el fontanero parece que quería comprar a mamá.
Le dije a mi cardiólogo: - Doctor, estoy muy preocupado. Cuando tengo sexo, escucho silbidos... Y él me dijo: -¿Y qué quieres escuchar a tu edad ?... ¿ APLAUSOS ?...
- Mi marido es un bombón. - ¿Es lindo? - No, es redondo y lleno de licor.
Mi mujer está tonta, me ha dejado una nota en el frigorífico que pone:  'Me voy de casa porque esto no funciona'  Y llevo dos horas mirándolo por todos los sitios, y esto enfría de puta madre
- Le he pedido a mi marido que me llevase a ver LOS MISERABLES y hemos estado una hora sentados frente a la puerta del Congreso de los Diputados.
La esposa que llama desesperada y molesta a la recepción del hotel:  - Por favor vengan rápido que estoy teniendo una discusión con mi esposo y él dice que va a saltar por la ventana. De la recepción le responden: - Señora, ese es un asunto personal. Y la esposa contesta: - Sí, señor, pero la ventana no se abre, y eso ya es un problema de mantenimiento de ustedes.
Un hombre de 70 se casa con una de 30, y le pregunta a su amigo - ¿Cómo me ves al lado de esta mujeraza? - Bueno…te veo ¡como la oreja de una vaca! - ¿Cómo es eso? - Lejos del sexo y cerquita de los cuernos.
Dos mujeres se encuentran por la calle: - ¿Qué te pasa que estás tan seria?. - Pues que he mandado a mi marido a por patatas para hacer la comida y le ha atropellado un coche. Ha muerto. - Vaya... es horrible ¿Y ahora qué vas a hacer?. - Pues no sé... macarrones.
Como se llama un chino que se limpia el culo con la mano... cochino
- Pues no veas Albert Einstein era muy listo pero también feo de narices. - Para feo, feo su hermano Frank
Estaba Jaimito en casa haciendo los deberes y le pregunta al padre:  -Papá, papá, ¿Cómo se dice cuando una persona duerme encima de otra?  -Se llama hacer el amor hijo.  -Ah, vale, gracias! Al día siguiente llega Jaimito a casa de la escuela y le dice al padre:  - Papá, dice la profesora que tienes que ir a hablar con ella  -¿Y eso porqué? ¿Qué fue lo que hiciste esta vez?  -¡Yo nada! Es que la palabra era litera...
Dos amigos: Dice uno: Hoy follo. Y contesta el otro: pues yo follo con fure de fatatas.
Le dice Jaimito a su padre: - Papá! Quiero que me compres una barbie!!  - Pero hijo, tu eres un hombre, pide algo de acero!!  - Hay, pues entonces una planchita!!
Jaimito entra en el autobús y pregunta:  - ¿Cuanto cuesta el bus?  - Pues es 1 euro.  Jaimito se pone en el medio del pasillo y grita:  -¡Bajen todos que me lo quedo!
El juez le dice a la abogada defensora -¿Cómo se declara su cliente? -Es un inocente, señoría. -Lo pilló la policía con las manos en la masa. ¿Por qué es un inocente? -Por ponerse en mis manos, señoría.
- ...Pues para fortuna, la que hizo John Ford con los coches. - ¡Qué va! Más pelas ha hecho su hermano Roque con los quesos!
Una pareja, que hace poco que viven juntos, a la hora de cenar le dice ella a él: -¿Por qué nunca quieres que cocine para ti? -Porqué no sé cómo cocinas. -Cocino de muerte. -¿Pides tú la pizza o la pido yo?
- ¿Por qué los elefantes no chatean? - Porque les dan miedo los ratones
Un borracho entra en una iglesia una vez al año, llega el gran día; - El borracho se sienta y el cura comienza: - Buenos días, hoy estamos aquí...El borracho interrumpe - Lo mismo, lo mismo que el año 'pasao'. El cura le manda callar. Continua: - porque ha fallecido...Vuelve a interrumpir con la misma frase. El cura, indignado grita: - ¡Llévenselo de aquí! El borracho comenta: - Lo mismo, lo mismo que el año 'pasao'.
Un niño, llega al colegio, y le pregunta la profesora: - ¿Por que no vino tu hermana a clase contigo? - Fue a la casa de putas. - ¡¿Qué?! ¿Qué fue a hacer tu hermana a un sitio cómo ese? - A llevarle unas bragas a mi madre. - ¿Tu madre es...? - Puta, de las que joden. - ¿Y tu padre? - Maricón, de los que dan.. - Jesús, Jesús, Jesús.¿Qué consejos te pueden dar unos padres cómo esos? - Los mejores, señu. Estamos en España. - ¿Y qué consejos son esos? - Joder antes de que te jodan y dar por culo antes de que te den.
- Señor, usted es bizco - No, lo que pasa es que tengo un ojo tan bonito, que el otro se le queda mirando
En el médico: - Vamos a tener que mandarle una plaquita - ¿De torax Doctor? - No, de mármol
- Quería comer un plato único por favor - ¿Un combinado? - Venga! un ron con cola, ya me has liado, ya no tengo hambre
Van tres chinos por la calle y le dice uno a otro: -Yo, vivo con Melcedes y me puso una melcería. -Yo, vivo con Lestituta y me puso un lestaulante. Y dice el tercero: -Yo, vivo con la mona. -¿Y qué te puso? -La casa llena de mielda.
Después de hacer el amor, le dice la esposa al marido: -Me has hecho la mujer más feliz del mundo. -Exagerada. -Bueno, de España. -Exagerada. -Vale, de la ciudad. -Exagerada. -Me pillaste. No lo pasé bien. ¿Echamos otro?¡¡Exagerada!!
Un muchacho le dice a un amigo: -Hay una chica de telefónica que siempre me llama en los momentos menos adecuados. -Son unas pesadas. Mándala a tomar por culo.  -Ya la mandé. Le dije: Vete a tomar por culo que es bueno para la vista, pero me volvió a llamar. -¿Y qué te dijo? -Que ya fue a tomar por culo pero que la vista le seguía igual.
Un muchacho le dice a su psiquiatra: -Hice lo que me dijo. Conté hasta treinta para no ver una película de despelote, y nada más acabar de contar, la puse. Creo que estoy obsesionado. -No ha de ser la cosa para tanto. A ver, cuente hasta treinta. -XXX.
-Pero Jaimito, ¿no te da vergüenza? A tu edad Einstein era el primero de la escuela –le dice su padre.  -Y a la tuya ya era Premio Nobel –responde Jaimito.
Jaimito le pregunta a la maestra:  - Maestra, ¿usted me castigaría por algo que yo no hice?  - Claro que no, Jaimito.  - Ahh, pues que bueno, porque yo no hice mi tarea.
Llega Jaimito a la escuela y la maestra le dice:  - ¡Felicitaciones Jaimito, felicitaciones!  Jaimito le pregunta a la maestra:  - ¿Maestra por qué me felicita si hoy no es mi cumpleaños?  La maestra le dice:  - Es que tú eres el primero en llegar al colegio.  - Ah, es que mi tío es futbolista profesional.  - ¿Qué tiene que ver eso con que tú llegues temprano a la escuela? Le pregunta la maestra.  - Es que él me trae a patadas.
Jaimito llega del colegio y le dice a su madre:  Mamá, mamá, hoy hemos aprendido en el colegio que el mundo da vueltas.  Por la tarde su madre lo manda a comprar, pasa 1 hora, 2 horas, tres horas, cuatro horas, y la madre viendo que no volvía se asoma por la ventana, y ve a Jaimito sentado en las escaleras de la entrada.  Sale y se sienta a su lado y le pregunta:  Jaimito, ¿Cuándo vas a ir a comprar?  A lo que el niño responde:  Como el mundo da vueltas estoy esperando a que pase un supermercado por aquí.
- Mamá, cuando terminas de hacer el amor con papa, le das las gracias?, pregunta Jaimito. - Pues... no, no siempre... - ¿Entonces? ¿para qué sirve la educación sexual?
Un hombre, mayor, y borracho, en una mercería le dice a la dependienta: -Me puede dar un tanga, de mi talla. -¿Su esposa tiene su talla? -No es para mi esposa, es para mi. La chica, sonríe y le dice: -Váyase a dormir, señor. El viejo, se baja los pantalones, y la chica, exclama: -¡Vaya calzonazos! -Por poco tiempo, hija, por poco tiempo.
¿Adónde van los renacuajos a convertirse en ranas? A Croacia
- Mamá, que hay de comer? - Comida. - Ok, ya me dieron el resultado del ultimo examen. - Qué te sacaste? - Nota.
- Oye, dile a tu hermana que no está gorda, que sólo es talla 'L' fante...
- Perdona, ¿estoy bien maquillada? - No, todavía se te ve la cara.
Tres hombres, un catalán, un vasco y un madrileño, se perdieron en la selva y fueron capturados por unos caníbales.  El rey de los caníbales le dijo a los prisioneros que podían salvar sus vidas si lograban pasar una prueba que contenía dos partes: La primera parte de la prueba, era volver a la selva y conseguir diez unidades de una misma fruta. Entonces cada uno de los tres hombres tomó su camino a la selva para encontrar las frutas. El Vasco regresó y le dijo al rey:  - Me llamo Patxi, yo traje 10 manzanas.   El rey le explicó la segunda parte de la prueba:   - Ahora tienes que meterte por el recto cada una de las frutas. ¡Sin poner ninguna expresión en la cara, o te comemos!  La primera manzana entró, pero con la segunda, el vasco se retorció de dolor, por lo que inmediatamente lo mataron.  El catalán llegó y le mostró al rey diez cerezas. Cuando el rey le explicó la segunda parte de la prueba, el hombre pensó que sería tarea muy fácil, entonces empezó: 1.. 2.. 3.. 4.. 5.. 6.. 7.. 8.. 9 y justo en la novena cereza, soltó una carcajada y lo mataron. El vasco y el catalán se encontraron en el cielo, y el vasco le preguntó al otro: - Oye Pere, ¿y usted porque soltó la carcajada, si ya casi lo había logrado? A lo que el catalán le contesta: - No pude evitarlo, es que vi al madrileño, llegando con PIÑAS!
Hace mucho tiempo vivió un hombre de mar, el Capitán Bravo. Era muy valiente y jamás mostró temor ante un enemigo. Una vez, navegando los siete mares, el vigía vio que se acercaba un barco pirata, y la tripulación del barco se volvió loca de terror. El capitán Bravo gritó  - Traigan mi camisa roja!! y llevándola puesta instigó a sus hombres al ataque, y vencieron a los piratas. Unos días más tarde, el vigía vio dos barcos piratas. El capitán pidió nuevamente por su camisa roja, y la victoria volvió a ser suya. Esa noche, sus hombres le preguntaron por qué pedia la camisa roja antes de entrar en batalla, y el capitán contestó: - Si soy herido en combate, la camisa roja no deja ver mi sangre, y mis soldados continúan peleando sin miedo. Todos los hombres quedaron en silencio, maravillados por el coraje de su capitán. Al amanecer del día siguiente, el vigía vio no uno, no dos sino DIEZ barcos piratas que se acercaban. Toda la tripulación dirigió en silencio sus ojos al capitán, que con voz potente, sin demostrar miedo, gritó: - Tráingame mis pantalones marrones!
Una pulga le dice a otra pulga  - ¿A donde se van las pulgas cuando se mueren?  - Al pulgatorio
- Odio a los listillos como tu - Lo se
Una mujer y su esposo tuvieron que interrumpir sus vacaciones para acudir al dentista.  -Necesito una extracción, pero sin anestesia porque llevo mucha prisa. Extraiga la muela lo más rápido posible para que podamos irnos pronto,- dijo la mujer.   Muy impresionado el dentista exclamó: -¡Qué valiente es usted, señora! ¿Cuál es la pieza?  La mujer se volvió a su marido y le dijo: -Muéstrale la muela, cariño.
Una niña va a pescar con su padre y vuelve con la cara toda roja. La madre, asustada, pregunta: -Hija. ¿Que sucedió? -Fue un mosquito muy grande... - ¿ Y te picó? -No tuvo tiempo, papá lo mató con el remo.
Un gallego estaba en el aeropuerto de Barajas. Iba a tomar un avión para visitar GALICIA, cuando una cosa le llama la atención. Era una computadora con voz, que identificaba a los pasajeros por un nuevo reconocimiento de imagen. Cuando el gallego pasó,el sistema dijo: - Francisco García, 52 años, español, casado, bigote, pasajero del vuelo 455 de Iberia. Impresionado, el gallego se manda para el baño, se afeita el bigote, se cambia la camisa y camina de una manera diferente, para, fregar al sistema. Cuando pasa de nuevo por la computadora, la voz le dice de nuevo… - Francisco García, español, 52 años, ahora sin bigotes y con camisa nueva, pasajero del vuelo 455 de Iberia. Paco no se da por vencido y se va de nuevo al baño, abre la maleta donde tenía, los regalos para María, su esposa. Se maquilló, se puso una peluca rubia, tacos altos, se pintó los labios, un vestido ajustado y dijo: Ahora si friego a esa máquina y le demuestro que soy más inteligente que ella. Cuando pasa por la computadora, esta grita… - Ahí viene de nuevo Francisco García, 52 años, español, trasvesti, y que por maricón perdió el vuelo 455 de Iberia.
Un niño va por la calle con su madre y oye 3 palabrotas: zorras,capullos y pasar por la piedra. Y el niño le pregunta a su madre: -Mama,mama ¿que significa zorras? -Significa jamón hijo.-responde la madre. -¿Y capullos?-vuelve a preguntar el hijo. -Significa invitados hijo.-Vuelve a responder la madre. -Ah vale mamá.¿Pero y pasar por la piedra?.-Pregunta el hijo con más interés. -Hijo eso significa doblar ropa. -Ah,gracias mamá.-Agradeció el hijo a su madre. Al día siguiente llegaron unos invitados a su casa. -Hola niño tu debes de ser el hijo ¿verdad?.-Pregunto una de las invitadas. -Hola capullos pues si yo soy el hijo.-Respondió el niño. -¿Que hay en la cocina?-Volvió a preguntar la misma señora un poco extrañada. -Hay zorras señora,a mi padre le encanta.-respondió el niño. -¿Donde están tus padres?-Preguntó la misma invitada. -Están en la mesa pasando por la piedra.-Respondió el niño unos segundos antes de que los invitados se fueran corriendo.
- Mamá, mamá cuál es la definición de paranoico?  - Aahh! piensas que no lo se y te quieres reír de mi verdad? claro, eso es verdad? responde!!
- ¿Qué hace un chino con un capucha? - Un capuchino.
Un taxista pincha una rueda en frente a un manicomio. El taxista se dispone a cambiar la rueda, con tan mala suerte que no se da cuenta que las tuercas se le fueron por una alcantarilla de agua, al darse cuenta no sabe que hacer.  A todo esto hay un loco que estaba observando lo que le sucedía al taxista. Entrando en conversación el loco con el taxista, dicen:  - Señor, qué le paso? - Perdí las tuercas en la alcantarilla, y no se como voy a ajustar la rueda de auxilio.  - Aaaaaah, ya entiendo, por qué no saca una tuerca de cada una de las 3 ruedas y se la pone en la de auxilio.  - Pues tiene usted toda la razón. Muchas Gracias! Le puedo hacer una pregunta?  - Si claro. - Por qué está encerrado en el manicomio? Es inteligente usted, al darme la idea de las tuercas.  - Bueno... esque yo estoy encerrado por loco, no por estúpido.
Se presenta un padre cateto con la hija virgen de 40 años en el medico, y le dice:  -Mire doctor, que la niña lleva muchos años alicaida y haber si la puede recetar algo. El medico la examina y le informa de las conclusiones: - Mire usted, la enfermedad de su hija se cura teniendo un buen coito. Llega el doctor, y al recepcionista que tiene, le informa de la situacion, ofreciendose este para pegarla un buen polvete a la niña. Cuando estan en plena faena y el padre y el medico oyen los gritos de placer de la hija, le dice el padre al doctor: - Doctor, por que uste y yo sabemos lo que es un coito, pero con las voces que mete, cualquiera diria que estan jodiendo.
1er. Acto, el hombre invisible atrapa a un ladron. 2do. Acto, el hombre invisible atrapa a un asesino. 3er. Acto, el hombre invisible atrapa a un violador. ¿Como se llama la obra? Justicia con transparencia
Estamos en Septiembre y han comenzado de nuevo las clases. Una maestra, delicada ella, trata de que a los niños no les resulte muy traumática la vuelta al cole y saca el tema de las vacaciones. - Y ahora me váis a hacer un dictado de las frases que yo ponga en la pizarra, corrigiendo las falta que yo ponga. Escribe en la pizarra: 'En estas vacaciones me he havurrido mucho'.  - A ver Jaimito, ¿qué faltas ves tú? - Te faltó un novio, seguro -, contesta.
Un hombre le dice al psiquiatra: -Todos me dicen que soy la oveja negra de la familia y ahora tengo complejo de oveja. -¿Bala? -Bala perdida.
-Hoy he soñado que mi pene hablaba. -Ah si? -Tenía voz de pito.
Un soldado le dice a su cabo: - Señor, no cabo en la trinchera. - No se dice 'cabo', se dice 'quepo', soldado - Sí, mi quepo
Dos amigas conversando: -¿Sabes que María se ha desecho de 80 kilos de grasa inútil? -¿Ah, sí? ¿Y cómo lo ha hecho? -Se ha divorciado
En el hospital de Lepe una madre le pregunta al médico: -Doctor, ¿cree usted que mi hijo perderá el ojo? El médico responde: -Si lo pierde es porque le da la gana. Yo se lo he envuelto con un pañuelo.
Dos madres se encuentran en el rellano de la escalera y una le dice a la otra: - ¿Qué tal tu hija? La otra contesta: - Uy de maravilla, después de hacer la entrevista para ese trabajo que te dije la cogieron, en 2 semanas la han ascendido de administrativa a jefa de sección, el jefe le ha dado un coche de empresa y ahora le va a alquilar un apartamento cerca de la oficina para que tarde menos en llegar al trabajo.  ¿Y la tuya? - Pues la mía, igual de puta, pero con menos suerte.
En un autobús repleto de gente, sube un hombre. Se coloca al lado de una mujer guapísima y le pone la mano en el pecho. - Oiga, podría poner la mano en otro sitio? - le dice la mujer.  Y le contesta el hombre: - No me provoque, no me provoque...
Un niño de 3 años se estaba mirando sus testículos mientras se bañaba. - Mamá! - preguntó -, Este es mi cerebro?  - Todavía no
Una pareja se conoce en un bar después de dos copas, ella, muy loba y vanidosa, pregunta:  - ¿!ué edad crees que tengo? - Por la mirada, 25 años, por tu piel, unos 20. por ese cuerpo, 18 - ¡Madre mía! tú sí que sabes seducir a una mujer. y ahora¿qué vas a hacer? - La suma !!
El otro día, un loco del manicomio se estaba ahogando en un río que se encontraba dentro del recinto. Otro loco lo salvó y lo sacó del río. Entonces, el día siguiente, se presentan los directores del manicomio y le dicen.  -Bien, tenemos dos noticias para darte. Una buena y una mala. La buena es que como salvaste a ese hombre, hemos visto que usted no esta loco y se podrá ir mañana de aquí. La mala, es que dos horas después de que le salvara, el hombre se ahorcó. Entonces el loco dice: -Que no que no, que lo colgué yo pa que se secara.
- Como se le llama a un café que fue a la carcel??? - CAFE EXPRESO
Van dos amigos andando por el bosque, y en eso que se encuentran una escopeta tirada en el suelo. Como no saben lo que es, uno la coge por la parte del cañon y se pone a mirar por los agujeros. El otro amigo la coge por la culata, metiendo los dedos en el gatillo, disparandose la escopeta.  Soltandola, ve como se le ha quedado la cara al colega y le dice: - Tio, no pongas esa cara, que yo tambien me he llevado un susto de la hostia.
Le dice un hombre a su mujer :  - He matado a 4 moscas dos machos y dos hembras .  - ¿Y cómo sabías si eran chico o chica? - Porque dos estaban en la cerveza y otras dos en el teléfono
Un dia uno le hicieron una broma al coronel y este se enojo muchisimo .Y depende el trabajo del padre los castigaba a cada uno y los puso en fila: coronel al primer soldado:  Usted , de que trabaja su padre Y el le responde: De carnicero señor Y el coronel dice: bueno entonces piquensela con una picadora de carne y el ultimo de la fila se mataba de la risa y el coronel prosiguio asta llegar a el ultimo que se reia y le dijo: coronel al ultimo: Y usted soldado de que se rie  soldado al coronel: jajajajaja de que mi padre es eladero y que me la va a tener que chupar asta que se me gaste jajajjajajajaja
en el restaurante: -¿vino de la casa,señor?  -¿y a ti que te importa de donde vengo?
Un pescadito le pregunta a otro: - Oye, ¿qué hace tu papá? - Nada.
-Doctor , doctor TODOS me ignoran...  - Siguiente...
Un gitano con el ordenador....  - ¿Ays qué pasa con el 'feisbu'? Me dise 'su clave es incorresta',  entonces pongo 'incorresta' pero ¡no abre!!!..
La MARI JOSE pregunta a la MANOLA :  - ¿Sabes quién fue Juana de Arco?  Responde MANOLA ... - Claro que lo sé, fue una drogadicta  - ¿Y tú de dónde sacaste eso?  - Pues del libro..... dice que murió por heroína.
¡¡¡Ya sé porque estoy engordando, es el Shampoo!!! Hoy me dí cuenta de que en el envase dice 'para dar cuerpo y volumen'; así que desde hoy empiezo a bañarme con jabon lavaplatos, que dice 'disuelve la grasa, hasta la más difícil'
La PEPA dice a su amiga: Muérete de envidia! Me regalaron una lavadora y creo que fue Lady Gaga  -¿Y cómo sabes?  -Pues porque la caja dice LG.
A un hombre se le muere la suegra y se dirige al periódico para publicar el obituario. El hombre entra a la oficina de anuncios y dice: - Quiero poner un anuncio por la muerte de mi suegrita. - Muy bien señor, le adelanto que son 10 euros por palabra. - Murió Josefina. - Disculpe, creo que no me expliqué bien, son mínimo 5 palabras, o sea 50 euros. - Pero yo sólo quiero gastar 20 euros. - Ya le dije que no puede ser, así que si quiere se va un rato y vuelve con las 5 palabras... El hombre se va molesto y regresa a los 10 minutos y dice: - Ya se que poner en el anuncio... - Si, dígame... - Murió Josefina... - ¿¿¿Y las otras 3 palabras??? - Vendo Toyota Corolla!!
- Cuál es el colmo de un electricista? - Que su mujer se llame luz y sus hijos le sigan la corriente
¿Que le dice una tortilla a un tenedor? No me pinches que tengo mas huevos que tu
Era un hombre tan buena persona.... ... Que no madrugaba para que Dios ayudara a otros
Una anciana fue un día al Banco del Comercio 'Bancomer' llevando un bolso lleno hasta el tope de dinero.   Insistía ante la ventanilla, solicitando que quería hablar única y exclusivamente con el Director del Banco para abrir una cuenta de ahorros, para lo cual decía:   ANCIANA: 'Comprenda Ud., es mucho dinero'.  Después de mucho discutir, la llevaron ante el Director del Banco, respetando el concepto de que el cliente tiene siempre la razón.   DIRECTOR: -¿Cuánto dinero desea ingresar?   ANCIANA: USD$165.000,00. Y automáticamente vació su bolso encima de la mesa.   El Director, naturalmente, sintió una gran curiosidad por saber de dónde habría sacado la anciana tanto dinero y le preguntó:   DIRECTOR: Señora, me sorprende que lleve tanto dinero encima, realmente es mucha cantidad.  ¿Cómo lo ha conseguido?  ANCIANA: -'Es simple, hago apuestas'.  DIRECTOR: ¿Apuestas?... ¿Qué tipo de apuestas?.   ANCIANA: Bueno, todo tipo de apuestas. Por ejemplo, le apuesto a Ud., USD$25.000,00...  ¡¡¡A QUE SUS PELOTAS SON CUADRADAS!!!.  DIRECTOR: 'Esa es una apuesta estúpida'... Ud., nunca podrá ganar una apuesta de ese tipo.  ANCIANA: Bueno ya le dije que hago apuestas. ¿Está Ud. dispuesto a aceptar mi apuesta?.   DIRECTOR: Por supuesto. Apuesto USD$25.000,00 a que mis pelotas no son cuadradas.  ANCIANA: De acuerdo, pero como hay mucho dinero en juego...  ¿Puedo venir mañana a las 10:00 AM con mi abogado para que nos sirva de testigo?  DIRECTOR: Claro que sí.  Aquella noche, el Director estaba muy nervioso por la apuesta. Pasó largo tiempo mirándose sus pelotas en el espejo, volviéndose de un lado para otro, una y otra vez. Se hizo un riguroso examen y quedó absolutamente convencido de que sus pelotas no eran cuadradas y que ganaría la apuesta.   A la mañana siguiente a las 10:00 en punto, la anciana apareció con su Abogado en la Oficina del Director. Hizo las pertinentes presentaciones, y repitió la apuesta de USD$25.000,00.  ¡¡¡LAS PELOTAS DEL DIRECTOR SON CUADRADAS!!!.  El Director aceptó nuevamente la apuesta, y la anciana le pidió que se bajara los pantalones para mostrar sus pelotas.   El Director se bajó sus pantalones, y la anciana se acercó, y miró sus pelotas detenidamente, y le preguntó tímidamente si las podía tocar, expresando:   ANCIANA: Tenga Ud., en cuenta que es mucho dinero y debo cerciorarme.   DIRECTOR: Bien, de acuerdo. Comprendo que quiera estar absolutamente segura.  La anciana se acercó al Director, y agarrándole empezó a palpar sus pelotas, paralelo a lo cual, el Director se dio cuenta de que el Abogado estaba golpeándose la cabeza contra la pared.  El Director preguntó a la anciana:  DIRECTOR: ¿Y ahora que le pasa a su Abogado?.   ANCIANA: Nada, sólo que he apostado con él, USD$100.000,00 a que hoy, a las 10:00 de la mañana...   'LE TOCARÍA LAS PELOTAS AL DIRECTOR DE BANCOMER'.
Un tío en un prostíbulo le pregunta a la 'madame': - ¿Cuánto cuesta aquí acostarse con una mujer? - Depende del tiempo. - Bien... digamos que llueve...
- Estoy triste  - ¿Qué tienes?  - Tristeza
- Señor, usted está vizco  - No, lo que pasa es que tengo un ojo tan bonito que el otro se lo queda mirando
Le pregunta una niña a su mama: - ¿Mami, de donde vienen los seres humanos? Ella le contesta que venian de Adan y Eva. La niña un tanto confusa aún va hacia su papa y le hace la misma pregunta. Él le contesta: - Mira hija nosotros venimos de nuestros antepasados, los monos. Ella preocupada por esto regresa con su mama y le dice lo que su papa le había dicho. Ella le contesta: - Hija yo estaba hablando de mi familia, no de la de tu padre.
- Mi amor ¿Te apetece quedarte en la cama, ver películas y comer palomitas?  -¡Sí! ¡Que bien!  - Okhasta luego! Me voy de fiesta con mis amigos!
Le decía una amiga a otra: - Mi marido y yo somos inseparables. - ¿Vais siempre juntos?. - No, es que cuando nos peleamos se necesitan hasta 8 vecinos para poder separarnos.
Hace un día precioso de primavera de esos que casi hace calor. Un hombre y su mujer están pasando el día en el zoológico. Ella lleva un vestidito de tirantes, rosa, muy mono, muy primaveral. El lleva sus vaqueros y camiseta de siempre. Al ser pronto hay poca gente en el zoo. En su recorrido pasan por las jaulas de los simios y pasan delante de un gorila muy grande y peludo. Cuando este ve a la chica empieza a dar saltos. Saltando a las barras de la jaula se agarra con su mano y sus pies. Con la mano que le queda libre se golpea el pecho. Obviamente esta excitado al ver la chica guapa con su vestido de primavera. El marido se percata de esto y le hace gracia. Sugiere a su mujer que le provoque un poco al gorila. Le dice que le haga morritos, que menee su trasero, etc. Ella lo hace y el gorila se excita aun mas. Esta pegando unos berridos que despertarían a los muertos. El marido le sugiere que deje caer uno de los tirantes del vestido y así enseñar un poco mas de piel. Ella lo hace y el gorila se pone que arranca las barras de la jaula. - Ahora levántate un poco el vestido le dice para que se te vea las piernas y haz como que le abanicas con el vestido. A estas alturas el gorila esta que no puede mas, esta dando volteretas hacia delante hacia atrás. De repente el hombre coge a su mujer fuertemente por el brazo, abre la jaula, la echa dentro con el gorila, vuelve a cerrar la puerta y le dice: - Ahora dile que te duele la cabeza, andaaaaa, díseloooooo!!!.
Que le dice una oveja a otra -beeeeeeeee -be tu que estas más cerca
Iban 3 tartamudos en una moto a alta velocidad, de repente el del medio empieza a decir 'JA JA JA..' y el que manejaba pregunta: 'PO-po-porque te-te ries ta-tanto?' - A lo que le responde, ' JA-JA-JAIME SE CAYO'
Mira, coges la naranja, la partes por la mitad, sale el jugo, el jugo es vitamina, le quitas la vita y coges la mina, la mina explota y causa un terremoto, le quitas el terre, coges la moto y te vas.
Un elefante pregunta a un camello  -¿Por qué tienes las tetas en la espalda? - -Extraña pregunta- contesta el camello ... -viniendo de alguien que tiene la polla en la cara
Estaba una familia de catalanes reunida ante el féretro del padrerecién fallecido. El hijo menor dice: - Ahora tendremos que hacer realidad la última voluntad de papá: ser enterrado con un millón de pesetas en el ataúd. El hijo mediano añade:  - Sí, bueno... pero en realidad sólo pondremos 750.000 pesetas, porque hay que descontar el 25 por ciento de IRPF. El hijo mayor apostilla: - -También tendremos que deducir el 16 por cientode IVA...... La viuda tercia en la conversación de forma resolutiva.  - ¡Basta ya! Vuestro padre no merece estos regateos. Se le enterrará con la tarjeta de crédito.... y que él gaste cuanto quiera.
Va un gitano con su coche a un taller y le dice al encargado: - Ay payoooo vengo a que me tintes las lunas puede ser??? - Si por supuesto, cuales quieres que tintemos? - Pos las de los laos datras y la de atras tb quiero que mapongas una pagatinaaaaa - OK, pues mira a ver cual te gusta y te la ponemos - Payoooo que la pegatina que quiero no la tienes - Es lo que tenemos... - Quiero una que ponga gitaner - No no esa no tenemos y tampoco tenemos letras sueltas para ponertela, elige otra - Que no, payo que no que yo quiero una que ponga gitaner - Que no puede ser que no tenemos - Mira que eres racista a los payos les pones las de payoner y a mi no me pones la de gitaner
- ¿En qué se parecen los hombres a las cervezas?... - En que del cuello para arriba sólo tienen aire.
Doctor, doctor, ¿que tal mis análisis de sangre? Pues no han ido del todo mal, hemos encontrado un poco de sangre en tu alcohol.
- Doctor, me tiemblan mucho las manos. - ¿No será que bebe demasiado alcohol? - Que va, si lo derramo casi todo!!
Estaba un borracho haciendo autostop, entonces un camionero se detiene y lo monta en el camión.   El borracho empieza a preguntar una por una las funciones de todos los botones que tenía el tablero, pero había un botón que no servía para nada, entonces como el chófer estaba harto por las preguntas del borracho, le dice que ese botón sirve para que cuando él viera a una viejecita aprete ese botón y la atropella.   El borracho queda asombrado pero no dice nada. Al cabo de una hora pasan por un pueblo que pegaba a la carretera que viene cruzando una viejecita, el borracho al verla aprieta desesperadamente el botón y el chófer la esquiva y se escucha un gran golpe, entonces el borracho le dice al chófer:  - Mira, manda a arreglar ese botón porque si no abro la puerta fallamos la vieja.
- Cariño!!, hoy hacemos 20 años de casado, ¿por qué no matamos un pavo? - ¿Y que culpa tiene el pavo? ¿por qué no matamos a tu hermano que fue el que nos presentó?
-¡Mamá, mamá!, en la escuela me dicen monstro... -No les hagas caso hijito, cierra tu ojito y vete a dormir.
Una mujer acompaña a su marido a la consulta del médico. Después del chequeo, el médico llama a solas a la mujer a su despacho y le expone:  - Tu marido tiene una enfermedad muy grave combinada con un estrés horrible. Si no haces lo siguiente, sin duda morirá: cada mañana prepárale un desayuno saludable. Se amable y asegúrate de que esté siempre de buen humor. Prepárale para la comida algo que le alimente bien y que pueda llevar al trabajo. Y cuando vuelva a casa más tarde, una cena especial. No le agobies con tareas, ya que esto podría aumentar su estrés. No hables de tus problemas ni discutas con él, sólo agravarás su estrés. Intenta que se relaje por las noches utilizando ropa interior sexy y dándole muchos masajes. Anímale a que vea algo de deportes en la televisión. Y, lo más importante, haz el amor con él varias veces a la semana y satisface todos sus caprichos sexuales. Si puedes hacer esto durante los próximos diez o doce meses, creo que tu marido recuperará su salud completamente.  De camino a casa, el marido pregunta a la mujer: - ¿Qué te dijo el médico? - Que te vas a morir.
Un Monito le pregunta a su Mama: - Mama, ¿Por que somos tan feos? Y la mama le responde: - Hay Hijo!, si supieras como es el que esta leyendo esto :)
¿Cómo mandan un fax confidencial en Lepe? - Pues, lo doblan antes de pasarlo por la máquina.
Dos borrachos le preguntan al barman dónde queda el baño, el barman le dice: - Por el pasillo a mano derecha, bajan dos escalones y ahí están los baños. - Hip, ok gracias. Cuando van por el pasillo uno le dice al otro: - Oye, ¿Era pa' la derecha o pa' la izquierda? - El barman dijo pa' la izquierda. Pero para el lado izquierdo estaban reparando un ascensor y se caen por el hueco y se dan una torta importante y uno se levanta, no sin esfuerzo y le dice al otro: - Yo no sé tu, pero yo me voy a orinar aquí, yo no voy a bajar el otro escalón.
Era una niña, saliendo del cole, apresurada llegó con su mamá, y le preguntó: - ¡Mamá, mamá! Soy muy inteligente, ¿podrías decirme de quién heredé la inteligencia? A lo que le respondió su mamá: - Pues será de tu padre, porque yo aún conservo la mía.
En una encuesta: - Y usted senor, utiliza algun lubricante en sus relaciones? - Si, vaselina. - Y dónde lo aplica? - En la puerta para que no molesten los niños...
Llega un nuevo profesor a la universidad, trajeado y vistoso, a impartir un curso de fisica fundamental. Desde la tarima popone a sus alumnos el siguiente problema: - Teniendo en cuenta el volumen que ocupan ustedes (yo no, que para eso soy catedrático), la velocidad del rayo lumínico solar, la aberración del polvo desplazado por la tiza y las vibraciones emitidas por mis cuerdas vocales, calculen la edad que tengo. Todos los alumnos tiemblan ante el problema, excepto uno que levanta la mano y dice de inmediato: 'cuarenta y cuatro'. El catedrático se sorprende y pregunta: - ¿y usted, cómo lo sabe? - Muy fácil. Tengo un hermano que tiene 22 y es medio idiota.
- Doctor, ¿qué puedo hacer para que este año mi mujer no se quede embarazada en vacaciones? - Llévesela con usted
Estaba un joven pidiendo limosna por las calles y empieza a charlar sobre su situacion con un señor: -¿No tiene usted una moneda para mi familia que es muy grande y no tiene dinero? Comprenda, somos 5 hermanos todos de diferentes padres y vivimos con nuestra madre, en total 6 personas... -Es culpa de tu madre por ser tan irresponsable y tener tantos hijos... ¡y encima con tantos hombres distintos! -No es su culpa ella, la violaron muchas veces en la facultad. -Entiendo... Asi que al fin y al cabo fue contra su voluntad... -No, no, nada de eso, fue contra el paredon de la facultad
Esta una niña de 6 años y su madre en el comedor viendo la tele. Entonces la hija le pregunta: -Mama, ¿porque mi prima se llama Rosa? -Porque a tu tia le encantan las flores. Al rato la niña le dice a la madre: -Y mama, ¿a ti que es lo que mas te encanta? -Anda Penelope no preguntes esas cosas.
Cuales son los chinos mas pobres CHINLUZ CHINGAS CHINAGUA
Un paciente llama al consultorio de su psiquiatra y le pregunta a la secretaria:  - Señorita, ¿está el psiquiatra?  - No señor, el doctor no está y, además señor, para su conocimiento, le aclaro que no se dice 'psiquiatra', sino 'siquiatra' porque la 'p' no se pronuncia. ¿Quiere dejarle algún mensaje, señor?  - Sí. Dígale que lo llamó edro érez, el aciente al que no se le one dura la olla y or eso tiene roblemas con las utas.
Un burro muere frente a una iglesia. Una semana después el cuerpo seguía allí, el Padre se decidió llamar al jefe de policía. - Sr. policía tengo un burro muerto hace una semana frente a la iglesia!  El policía, gran adversario político del padre contesta: - Pero padre, ¿No es el Señor quien tiene la obligación de cuidar de los muertos?' - ¡Asi es! Pero también es mi obligación de avisar a los parientes...
Estaba un hombre dando de pastar a su rebaño de ovejas, cuando de repente aparece por el inhóspito camino una camioneta Navigator 4x4 full equipated y reluciente. Se detiene frente al viejito y se baja un chaval de no más de 30 años. Traje negro, camisa blanca 'Hugo Boss' y zapatos 'DKNY' se acerca al viejo y le dice: - Señor si yo le adivino cuántas ovejas tiene ud. en su rebaño, me regala una? El viejo responde con algo de asombro: - Sí, cómo no. Entonces el joven vuelve a su 4x4 y saca un Mac Book Pro se conecta a la Red de Redes, baja una base de datos de 300 TB. Entra a una página de la NASA, mediante un satélite identifica la zona exacta de donde está el rebaño, calcula el promedio histórico del tamaño de una oveja tipo 'Merino' mediante una tabla dinámica de Excel y, con la ejecución de algunas Macros personalizadas en Visual Basic, logra completar el diagrama de flujo. Luego de tres horas le responde al viejo... - Usted tiene 1347 ovejas, 256 machos y 1091 son hembras y 4 pueden estar embarazadas El viejo asintió y le dijo que efectivamente, así era, y que se podía llevar una oveja. El joven tomó una y la cargó en su 4x4. y estaba por irse, cuando el viejo lo detuvo y le preguntó: - Disculpe, pero si yo llegase a adivinar cuál es su profesión, ¿Ud me devuelve mi oveja? El joven le dijo sonriente: - Seguro, hombre, dijo mientras abría la puerta de su camioneta para marcharse. El viejo entonces contestó: - Usted es Comercial de telefonica El joven, sorprendido completamente, dijo: - ¡Exacto! ¿Cómo se dio cuenta? El viejo le respondió: - Por 4 razones: - Primero, por mamón; - Segundo, vino sin que yo le llamara; - Tercero, me cobró por decirme algo que yo ya sabía; - Y Cuarto, se nota que no tiene ni puta idea del negocio. - Devuélvame a mi perro
¿Qué le dice la leche al colacao? - ¿Echamos un polvo?
-Señor cura, ¿aquí apartan las mujeres del mal?  -Si, hijo mío.  -Pues apárteme dos para el sábado por la noche.
Se abre el telon : Aparecen 13 caballos Se cierra el telon : No hay ningun caballo - ¿Cómo se llama la pelicula? - El hombre que sus rubaba los caballos
- ¿Si supieras que voy a morir mañana que me dirías hoy? - ¿Me prestas 1000€ y mañana te los devuelvo?
Esto es un murciélago que va todo lleno de sangre y viene otro y le dice:  -Maaacho ¿dónde te has puesto así dónde te has dado ese banquete? y le dice  -Mira, ¿ves esa muralla de allí?, pues yo no la he visto.
Un hombre ciego entra en un 'bar de chicas' por equivocación. Se las apaña para llegar hasta la barra y pide una copa, y tras estar un rato sentado en la tabureta le grita al camarero:   - Eh, tú, te gustaría oír un buen chiste de rubias?  Inmediatamente se hace un silencio total en el bar y con una grave, profunda y áspera voz, la mujer que esta sentada junto a el le dice:  - Antes de que cuente ese chiste, señor, y en atención a su minusvalía física que le impide ver, creo que lo justo es que le advierta de cinco cosillas: - Que la camarera es rubia. Que el portero del bar es una mujer rubia. Que yo mido un metro ochenta, peso 80 kilos, soy cinturón negro de kárate y tengo el pelo rubio. Que la mujer que esta conmigo es levantadora de pesas y es rubia; y que la dama que esta sentada al otro lado de usted es una luchadora profesional y también es rubia. Y ahora que sabe eso, piénselo cuidadosamente. ¿De verdad todavía quiere contar ese chiste?  El ciego piensa durante un par de segundos, menea la cabeza y contesta: - Naaa... Pues no lo cuento....Paso de tener que explicarlo cinco veces!
Un hombre va a comprarle un juguete a su hija y le pregunta a la vendedora: - ¿Cuánto cuesta la barbie del escaparate?  De una manera condescendiente la de la juguetería le respondió: - ¿cuál?... tenemos: Barbie va al gimnasio, por 19.95 euros, Barbie juega al volley, por 19.95 euros, Barbie va de compras, por 19.95 euros, Barbie va a trabajar, por 19.95 euros, Barbie va a bailar, por 19.95 euros, y Barbie divorciada, por 265.95 euros.  Asombrado, el hombre pregunta: - ¿Por qué la barbie divorciada cuesta 265.95 euros cuando las demás cuestan 19.95?  La vendedora con aire de autosuficiencia responde: - Señor, Barbie divorciada viene con: el coche de Ken, la casa de Ken, la lancha de Ken, los muebles de Ken, el ordenador de Ken... ¡y un amigo de Ken!
-¿Sabes quién era Mao? -Hombre pues claro -Pues se ha muerto -Qué putada, con la buena cerveza que hacía!!!
¿Qué le dice una nalga a otra? Entre nosotras algo huele mal
Se abre el telón, y aparece un hombre subiendo escaleras, y en el último escalón se tropieza, se cierra el telón, como sé llama el actor ? Sinvereste escalón
Tras una semana de duro trabajo, Carlos y Adriana, deciden irse de camping durante el fin de semana. Después de cenar, se fueron a dormir a una tienda de campaña. Horas más tarde, Adriana se despertó y codeó a su amigo, diciéndole: - Carlos, mira el cielo y dime que ves... - Veo millones y millones de estrellas... - Y eso que te dice?, -replicó Adriana. - Astronómicamente, que hay millones de galaxias y potencialmente billones de planetas. Astrológicamente, que Saturno está en Leo... - ...Cronológicamente, que son aproximadamente las 3 de la madrugada. -... Teológicamente,que Dios es Todopoderoso y nosotros somos pequeños e insignificantes. Meteorológicamente, que mañana tendremos un hermoso día. - Y a ti Adriana, que te dice? - Carlos, TU SIEMPRE CON TUS PAYASADAS!!.. NO TE DAS CUENTA QUE NOS HAN ROBADO LA TIENDA DE CAMPAÑA?.
-Oye hijo ¿Praticas surf? -No -¿Y esa tabla? - ¡Papa! Deja ya a mi novia en paz
Un ingeniero de Microsoft, uno de Intel y un programador de Linux se encuentran en el lavabo. El de Microsoft acaba el primero, y a la hora de lavarse las manos lo hace a conciencia, con mucho jabón y agua, y para secarse usa un montón de toallitas de papel, y dice: - Los de Microsoft, lo que hacemos lo hacemos bien. El ingeniero de Intel, también se lava a conciencia, pero utiliza muy poca agua y muy poco jabón, y para secarse utiliza una esquinita de una toallita de papel. Cuando acaba dice: - Los de Intel, además de hacerlo bien, lo optimizamos al máximo. El programador de Linux, sin lavarse, mira a los otros dos y dice: - Los de Linux no nos meamos en las manos...
Se encuentran dos amigos y le dice uno al otro:  - No sabes lo que me pasó ayer. Llego a casa y me encuentro a mi mujer en la cama con un culturista. El caso es que para mi sorpresa el tío cachas va y me coge del cuello, me empuja a un rincón, me pinta una raya en el suelo y me dice: - Como pises esta raya, te mato. Y acto seguido se vuelve a la cama con mi mujer a continuar la faena. - ¡Vaya situación! y tu, ¿qué hiciste?  - ¿Yo?... ¡Qué se creería ese tío!. ¡Cuando no miraba, pisaba la raya!
Estaban todos los animales de la selva listos para correr en las olimpiadas de los animales. Cuando empieza la cuenta atrás para correr: - 3, 2, 1, ¡arrancar! Todos corren, pero a media carrera se fatigan y van quedándose uno a uno. Al final sólo queda la hormiga y el elefante peleando por el primer lugar, cuando de repente se oye un temblor, ¡punnnnnnttt! El elefante había pisado a la hormiga, y todos los habitantes de la selva le empiezan a gritar: - ¡Asesino, asesino! Y el elefante responde: - ¡No, sólo le quería meter el pie para que se cayera!
Esto es un señor que va a embarcar en un barco y llevaba a su cabra. En esto que el de la aduana le dice: - ¡La cabra no pasa! El hombre se va, le ve un amigo y le dice: - Pinta la cabra de negro y ponle un bozal y pensará que es un perro. El hombre lo hace y el de la aduana le dice: - ¡He dicho que la cabra no pasa! Y el hombre le responde: - ¡Sino es una cabra, que es un perro! Y el de la aduana le dice: - ¿Y los cuernos? Y el hombre contesta: - ¡Con la vida privada de mi perro no se meta!
Dos amigos por la calle:  -Oye Juan, muy bien te veo...  -Si, es que ayer coincidí con una chica en el ascensor y nos enamoramos... dice que soy el amor de 'subida'
Un ladrón entra en una casa una noche. Enciende su linterna y mira alrededor, buscando cosas de valor que llevarse.  De pronto, una voz desde la oscuridad le dice: - Jesús sabe que tú estás aquí. El ladrón casi se muere del susto al escuchar la voz, apaga su linterna y queda paralizado del miedo. Espera un rato y no oye nada más. Sacude la cabeza y continua. Cuando empieza a tratar de desconectar el televisor, vuelve a escuchar claramente la voz que le dice: - Jesús te está mirando. Completamente aterrorizado, el ladrón mueve la luz de su linterna, buscando el origen de la voz. Finalmente, en la esquina de la habitación, puede ver a un lorito.  - ¿Fuiste tú el que hablaste?  - Sí -le contesta el lorito- Yo solo estoy tratando de avisarte que él te está mirando. El ladrón, relajado, le dice: - ¿Así que me estás avisando, eh?, y... ¿quién coño eres tú? - Moisés -contesta el pájaro.  - ¿Moisés? -se ríe el ladrón-. ¿Qué clase de persona le puede poner de nombre Moisés a un loro? - La misma clase de persona que le pone por nombre 'Jesús' a un ¡Rottweiler! - ¡¡¡Cógelo, Jesús!!!
Después de efectuado el despegue, el piloto del avión se dirige a los pasajeros por el altavoz:  - Estimados pasajeros, el vuelo se estima de 14 hrs. por favor mantengan sus cinturones abrochados y disfruten del vuelo.  Al terminar el rollo de siempre, olvida apagar el micrófono y empieza a decirle a su copiloto:  - ¡Ahora sí, nada más pongo el piloto automático, me echo una buena cagada, y luego me hago a la azafata!'  Al notar que todos los pasajeros escuchan el comentario, la azafata sale corriendo para avisar al capitán que apague el micrófono, cuando una ancianita sentada junto al pasillo le pone el bastón, tropieza y al !!SUELO!! La azafata, desconcertada, voltea a ver a la anciana, que le dice: - ¡¡¡Quieta!!! Primero déjalo que cague.
- Tener las amantes que tu esposa cree que tienes. - Tener el dinero que tus hijos creen que tienes. - Ser tan bueno en la cama como tú crees que eres, y - Ser tan guapo como tu MAMÁ cree que eres.
- Qué esta haciendo una vaca con los ojos cerrados - Leche concentrada
- ¡¡¡Pasen y vean al LEÓN MARINO!!! - Paco, que es mi madre nadando en la piscina - Ya llevo recaudados 500 €  - !!PASEN Y VEAN!! señoras y señores, ¡¡PASEN Y VEAN!!
Se encuentran dos viudas en un cementerio. Una muy feliz, limpiando la lápida de su marido y cantando como loca. La otra muy triste, a llanto tendido. Al rato, la desconsolada mira a la contenta y le pregunta: -Ay, señora, ¿Cuánto tiempo hace que enviudó?  -Seis meses - respondió en tono alegre la otra.  -¿Y cómo hace para estar tan feliz, si yo llevo 3 años y no he podido superar esta pena? -¡Ay mijita! porque después de muchos años, es la primera vezque sé DÓNDE está y QUIÉN se lo está COMIENDO!!!
Una señora va a sacar el pasaporte. El funcionario de turno le pregunta: -¿Cuantos hijos tiene, señora? -Diez. -¿Cómo se llaman? -Bernardo, Bernardo, Bernardo, Bernardo, Bernardo, Bernardo, Bernardo, Bernardo, Bernardo, y Bernardo.  - ¿Todos se llaman Bernardo? - ¿Y cómo le hace para llamarlos cuando, por ejemplo, están jugando todos afuera? -Muy simple, grito Bernardo y todos entran. -¿Y si quiere que vayan a comer?  -Igual. Grito Bernardo y todos se sientan a comer.  -Pero si usted quiere hablar con uno en particular, ¿cómo le hace? -¡Ah! En ese caso, lo llamo por su apellido.
Llega un hombre a su casa, y de un grito le dice a su mujer: - ¡Flora! Prepárate para hacer el amor cinco veces! - ¡¡¡Guau!!! ¡Mi amor, que vienes excitado! - No. Vengo con cuatro amigos.
En una aldea, un cuervo entra volando en la casa de un muchacho que vive solo, se posa en su hombro y le dice: -Si me das 10 granos de maíz, ahora y 10 después, cabrón,te consigo una mujer para hacer el amor. Yo sé cuando tienen ganas, El joven le da los 10 granos de maíz, el cuervo se los come, y le dice el joven. -Venga, vete a buscar esa mujer. El cuervo se va volando, se posa en la reja del huerto del joven, pasa una veinteañera por su lado y le dice: -¿Un polvo, Carmiña? -¡A tu madre le vas a echar un polvo! -No te pongas así, bonita, yo sólo digo lo que me dijo el Venancio que te dijera... Por cierto, dijo que te echaría cinco polvetes, yo creo que exagera. La muchacha, enojada, llama a la puerta de la casa del Venancio, que abre la puerta, a torso descubierto, enseñando su musculatura de herrero. -¿Qué quieres, Carmiña? -¿Le mandaste al cuervo decir las tonterías que dijo? Piénsate bien lo que respondes, ya sabes que mi marido es capador. -¡¿Yo?! Es él, dice que nota cuando una mujer tiene ganas.  -¿Tengo cara de pasar hambre? -¡Yo qué sé! Una cosa es cierta, aún siendo la mujer del capador, si tuvieras ganas, te echaba media docena. Carmiña, viendo que el joven está como un queso, y que lleva meses a pan y agua, se mete en la casa del Venancio y sale dos horas más tarde. Entra el cuervo y le dice al joven: -Mis 10 granos de maíz, cabrón. Venancio le da el maíz: ¿Quién te enseñó a decir, cabrón? -A ti que te importa, cabrón. Al día siguiente le dice Venancio al cuervo: -Hoy quiero que me traigas a alguien que sea especial. -Como tú digas, cabrón. Poco después llaman a la puerta, Venancio abre a torso descubierto, y en la puerta está una vieja, fea como un demonio, tuerta, coja y jorobada, que le dice: -Tira para dentro si no quieres que el capador sepa que te tiraste a su mujer- Tres horas más tarde sale la vieja con una sonrisa de oreja a oreja, el cuervo se posa en su hombro y le dice: -¿Me tienes el maíz preparado? -Tengo, cabrón.
Un viejo le dice a otro: -Cuando yo era joven, en Madrid había una de esas que cobra por hora a la que apodaban Cibeles. -¿Por qué la apodaban así? -Porque era bonita como una diosa,fría como una piedra y se tiraba a los leones- .-Fría sería, pero a ti seguro que te calentó. -Calentó, calentó. ¡Vaya si me calentó! -¿Cuándo fue eso? -Cuando le dije que no tenía dinero para pagarle el polvete que le echara.
Una jovencita, de las que reservan,le dice a su novio: -¡Eres mi vida! ¡Eres mi sostén! -Ya quisiera yo, ya. -¿Lo qué? -Ser tu sostén.
- ¿Porque los vampiros de Lepe van en tractor? - Para sembrar el panico
Entra un señor a un bar y el camarero le pregunta: - ¿Qué quiere? - ¡Que qué quiero!, una casa más grande, tener más dinero, que mi mujer sea más guapa. - No, hombre, ¿Que qué desea? - ¡Que qué deseo!, tener una mansión, ser millonario, que mi mujer sea estupenda. - ¡No hombre! ¿Que qué va a ser? - ¿Que qué va a ser?  - Yo prefiero que sea chica pero si es un niño, no me importa. - ¡No hombre! ¿Que qué va a tomar? - ¡Ah, hombre, eso se dice antes! ¿Qué hay? - Pues nada, por aquí, como siempre detrás de la barra...
Un profesor de Inglés que estaba harto de que un alumno suyo no pasara de curso por sólo suspender su materia, entonces decidió hacerle un pequeño examen para ver podía pasar. - A ver Jaimito, si yo te dijera: 'open the window', ¿qué sería? Y Jaimito responde: - Window, window, eso es de los ordenadores, ¿no? - No Jaimito, no es de los ordenadores, es abrir la ventana. - A ver, otra, ¿qué es 'close the window'? Jaimito responde: - Otra vez lo de lo ordenadores, ¿no? - No Jaimito no, si 'open the window' es abrir la ventana, 'close the window' será cerrar la ventana. - A ver, la última oportunidad Jaimito, ¿qué es 'good morning'? Jaimito dice: - ¡Ah!, esta sí que la sé, good morning es, la ventana entre abierta.
Toc Toc... - ¿Quién es? - Abraham. - NO, DIGAME PRIMERO SU NOMBRE Y LE ABRO - ME LLAMO ABRAN -DIGAME SU NOMBRE-NO NO LE ABRO ASTA QUE NO ME DIGA SU NOMBRE
Hubo un robo en una joyería de la capital. Llega la policía y encuentra las ventanas rotas y a un viejito mendigo cerca de la puerta. Los policías dicen: - ¡Este es el ladrón! Llevémoslo a la pileta del parque para que confiese.  Lo llevan y lo meten de cabeza dentro del estanque; lo sacan y le preguntan: - ¿Dónde están las joyas? El viejito no contesta nada, entonces lo vuelven a meter durante más tiempo. Lo sacan de nuevo: - ¿Dónde están las joyas?  Nada que contesta, lo meten la tercera vez, durante dos minutos, entonces el viejito levanta una mano; un policía dice: - ¡Ya va a hablar!  Lo sacan y le preguntan: - A ver, ¿Dónde están las joyas? ¿Qué tiene que decir?  Contesta el viejito: - Que llamen a un buzo porque yo no veo nada en el estanque
¿Cual es la diferencia de un toro vivo y un toro muerto? Que el toro vivo enviste y el toro muerto en bistek
Esposo: Estare ha tu lado el resto de mi vida  Mujer: En serio? Esposo: Si, me casare con la vecina
Esto son 2 Leperos en un tren, y uno saca un cigarro y se pone a fumar,en esto que el amigo le pregunta: -¿Tienes mas? Despues de 20 minutos de pensar,el otro lepero dice: -No,TENGO MENOS
Un hombre, pálido, triste y escuálido, va al psiquiatra y le dice: -Mi suegra me está matando. Sé que me voy a morir. ¿Tengo cura? -Claro que sí,en cualquier iglesia encontrará uno.
Un fontanero lega a un bar y le dice un amigo: - ¡Qué mala cara tienes! ¿Qué te pasó? - Que fui a arreglarle una cañería a una mujer. Me sedujo, fuimos para cama, cuando estaba en la faena, sale el marido del armario y ¡pumba! - Te la metieron doblada. -¿Doblada? ¡De punta, me la metió de punta!
- Mama, mama! Tengo dos noticias,una buena y una mala. - Dime la buena primero. - La buena es que e superado una prueba en positivo alto. - ¿Y la mala? - Pues...que era un test de embarazo...
Una muchacha, después de hacer el amor con su novio, le dice: -Diez veces me acosté contigo, diez, y nunca llegué al éxtasis. -Y qué no me entere yo que llegas. Las drogas matan
En una aldea, le dice una vieja muy gorda a su nieto: -Hoy cocemos pan. Vete al camino y trae bosta (mierda de vaca) para sellar la puerta del horno, así no se escapará la calor. El niño se va, poco después viene con la bosta en un caldero, y le pregunta la abuela: -¿Qué pasaría si la bosta se mezclase con el pan? -Lo que no mata engorda, chaval, lo que no mata engorda. -Hoy yo no voy a comer el pan. ¿Por qué? -Porque tu gordura de comer pan solo no es.
Una muchacha en el confesionario. -Padre, he pecado,y me pasó por ser una dejada. -¿Y cómo fue eso, hija. -Me fui dejando, me fui dejando...
Un farmacéutico entra en la cárcel y le pregunta su compañero de celda: - ¿Por que te trincaron? - Es una historia muy larga. - Será por tiempo... - Pues ahí va. Fui al médico a que me recetase la viagra, ya que yo soy farmacéutico, pero honrado. El médico me mandó al urólogo, el urólogo al medico, el médico me mandó a hacer unas pruebas para el corazón. Llegue a casa y me encontré a mi mujer con otro. - ¡Y lo mataste! - No, le di por culo a él y después a mi mujer. - ¡Te denunció el amante de tu mujer! - No, pero estaba tan cabreado que fui al urólogo y le di por culo. - ¡Te denunció el urólogo! - Que va, se ve que le gustó. Después fui al médico y también le di por culo. - ¡Fue el médico, te denunció el médico. - Tampoco, a él también le gustó. Fue un día en el supermercado. Un tipo me pilló mangando una botella de whisky. Quiso convencerme para que no lo hiciera, y yo, le bajé los pantalones y le di bien dado, lo malo fue que a él no le gustó y era policía. - Menos mal que aquí no hay viagra. - No me hace falta. Es ver un culo y me pongo palote. ¿En qué litera voy a dormir? - En la que quieras, yo esta noche no duermo.
Un adolescente pregunta a su padre: - ¿Conociste a alguna mujer que fuese virgen? - A tu madre. - ¿Mamá era virgen cuando la conociste? - Era y es. - ¡¿Y cómo nací yo?! - Pregúntale a la Virgen del Puño.
¿cómo estornuda un tomate?............ketchuuuppp !!!
Va un loco paseando por el psiquiátrico con una piedra atada a una cuerda. En esto que se le acerca el director del centro, que ya estaba harto de tanto loco, y le pregunta: - Que, paseando al perrito, ¿no? - Pero que perrito, no se da cuenta de que es una piedra? - Muy bien, muy bien, para que vea que nosotros somos sensibles a las mejoras de nuestros pacientes le voy a dejar en libertad. Total que sale el loco a la calle con su piedra y vuelve la cabeza y dice: - Ves lo que te dije, jimmy, si no ladrabas les engañaríamos!!!
Dos amigos se encuentran. Uno de ellos va con una pala al hombro y va sudando un monton y parece agotado.  - Pero Pepe, ¿qué te ha pasado?  - Jo, estoy hecho polvo, vengo de enterrar a mi suegra.  - ¿Pero te ha costado tanto, con lo fuerte que tu eres?  - Es que la muy asquerosa no se dejaba.
Jaimito llama a la profesora a las 2:30 de la madrugada...  - Señorita, ya está durmiendo?. - Si.... ya estaba...... dormida! - Tan linda la desgraciada,y uno aquí todavía haciendo deberes como un tonto!!
Un chino se aprendió la palabra yo-yo,después fue a un restaurante y aprendió cuchillo y tenedor,y después fue a un partido de fútbol y aprendió ¡oeeeeeeeeeeeeeee, oeoeoe!De repente apareció la policía y le preguntó al chino: -¿Quien ha matado a mi mujer?. -Yo-yo. -¿Con qué? -Cuchillo y tenedor. -Va a ir usted a la cárcel. -¡¡Oeeeeeeeeeeee oeoeoeoe!!
- ¿Qué le dijo el1 la 10?  - Para ser comoyo tienes que ser sincero
Un día se murió un experto en programación y automatización de sistemas. Llevaba una vida ejemplar, pero no creía en Dios, por tanto lo mandaron al infierno. Era muy bueno programando y en poco tiempo arregló todos los desperfectos en el infierno, dejando todo que funcionara en forma automática, sin tener que resetear los equipos.  Instaló acondicionadores en las oficinas, cafeteras automáticas, sistema multicanal de TV en todos los departamentos y puso a funcionar muchos otros servicios. Dios al enterarse de todo esto lo quiso transferir al paraíso, pero el Diablo se opuso. Dios se molestó y le dijo:  - ¡Te voy a demandar!  - Sí, como no, dijo el Diablo con sarcasmo. - ¿Y dónde encontrarás un buen abogado, si en el paraíso no hay ninguno?
En una oficina, un árabe es entrevistado  - ¿Nombre? - Abu Abdalah Sarafi - ¿Sexo? - Cuatro veces por semana. - ¡No, no, no! - ¿hombre o mujer? - Hombre, mujer... y algunas veces camello...
Vete, ya no te quiero. Sólo me das problemas. -Pero que dices, si soy tu profesora de álgebra. -Y dale....
¿Qué animal es más sucio, el cerdo o la vaca?  La vaca, porque la vaca le pregunta al cerdo: - ¿Cuánto hace que no te duchas? El cerdo dice: - ¡oik, oik, oik!  El cerdo se lo pregunta a ella y la vaca responde: - Hace muuuuuuuuuuuuuuuuucho tiempo.
- Papa, ¿De donde vienen los niños? - Sabía que este momento llegaría, pon este DVD. - ¿So.. Sois mamá y tu desnudos?? - Shhhh, fíjate que polla!
-Cariño, te veo mejor! -Pues estoy más gorda -Pues eso, que te veo mejor...
Un amigo le dice al otro: - Tú ... ¿Qué piensas de las mujeres cuando practican el sexo con nosotros?: ¿Lo hacen por amor o por interés?. - La mía lo hace por amor.... - ¿Cómo estás tan seguro? - Porque lo que es interés, no pone ninguno.
Un hombre se encuentra una lampara y la frota, sale el genio y le dice: - Te concederé un deseo. Y el hombre le dice: - Deseo que mear sidra. - Deseo concedido Cuando el hombre llega a su casa le dice a su mujer: - ¡Cariño meo sidra! Y le dice su mujer: - Toma, echame en esta copa y su marido le dice - No cariño, tu bebes a morro
- Hay Mari, no veas mi marido que poco tacto tiene. Esta mañana me ha llamado gorda. - No te preocupes por eso mujer, a mi me dice cosas peores. - Ah si? es que es malo con todo el mundo... ¿Y a ti que te ha dicho? - Pues que hueles mal, que eres tonta, imbécil,....
Entra un hombre en un velatorio y le dice a la viuda: - Lo siento La viuda le responde: - No, gracias, mejor déjalo tumbado.
- ¿Qué pasa si tiras un pato al agua? - Nada.
En un hospital hay una enfermera GANGOSA y dice: -Famidiades ded señod fednandez, se des infodma que ed señod que a muedto... Se acerca la esposa y le dice: -NO ME JODA!!! Y le responde la enfermera: - No mejoda no, ni mejodada ¡¡SE MUDIO!!
Un hombre viene del trabajo en su coche cuando recive el impacto desde la izquierda y se ronpe el radio el húmedo y el cubito. Cuando lo llevan al hospital le dicen que tienen que anputarle brazo, le cortan el brazo y sale del hospital muy entristecito. Cuando ve a un hombre con los dos brazos cortados y saltando. Y en si mismo se pregunta como puede ser que con un brazo cortado este triste y el con dos y esta saltando de alegria, voy a preguntarle a ver que me dice, entonces va y le pregunta - señor como puede ser que este saltando con dos brazos cortados y yo con un brazo cortado y estoy hecho polvo.  y le contesta el otro hombre - ¡es usted gilipollas! Me pica el culo y no me puedo rascar
Dos locos en un manicomio están de charla: - Oye, ¿qué tal si nos escapamos del manicomio? Al día siguiente los dos se visten de caramelos con papel celofán. Entonces, cuando iban caminando por el patio del manicomio el guardia los ve y les pregunta: - ¿A dónde van ustedes dos? Y uno de ellos le responde: - Solamente andamos caminando por aquí. El guardia les vuelve a preguntar: - ¿Y vestidos de caramelos? Y el otro le responde: - Sí. El guardia les dice: - Usted es un 'demente'. Y loco le responde: - Sí, yo soy demente, y él es de 'chocolete'.
Se abre el telón y aparece un culo muy grande con un pelo, se cierra el telón - ¿Como se llama la película? - 'El peliculón'
En un pueblo se está construyendo una carretera. Un pueblerino se sentaba largas horas a ver como se realizaba la obra cuando se topó con el ingeniero. - Hola, soy George Frank Steven, el ingeniero que hizo los estudios y encargado de la obra y la maquinaria. - Hola, yo soy Federico Díaz, soy del pueblo de al lado. - Veo que nunca habías visto cómo se hace una carretera moderna. Dime, ¿Cómo hacen las carreteras en tu pueblo? - Bueno, en mi pueblo cuando queremos hacer una carretera de un pueblo a otro, soltamos un burro viejo y el animal escoge el camino más corto y más seguro y por ese camino hacemos la carretera. - ¿Y qué pasa si no tienen un burro? - ¡Llamamos a un ingeniero!
El hombre acaba de morir. El cura en la ceremonia se extiende con los elogios: - El difunto era un buen marido, excelente cristiano, un padre ejemplar!!... La viuda se vuelve hacia uno de sus hijos y le dice al oído: - Anda a la urna y mira si es tu papá el que está adentro..
Un hombre va conduciendo por la carretera cuando de pronto ve que en el sentido contrario viene una mujer conduciendo su coche como loca y que al acercarse, baja la ventanilla y le grita: - ¡CEEEEERRRRRDDOOOOOO! El hombre que obviamente no se puede quedar callado, baja el cristal y le grita: - ¡VAAAAAACCCCAAAAAAAA! En eso, al doblar la curva, ¡PUM! el hombre se estrella con un gran cerdo que estaba en medio de la carretera.
Era una señora tan gorda que greenpeace denunció al marido por tener a 'una ballena en cautiverio'.
Llega un tipo bien borracho a las 3:00 de la madrugada a su casa, mete la llave despacito sin hacer ruido para no despertar a su mujer. Pero la mujer lo estaba esperando sentada en el sillón del living, cuando abrió la puerta esta le prendió la luz. El borrachín al verse descubierto le dice: Borrachín: Que..? Esposa: Que de que..? Borrachín: Que de que o que..? Esposa: Que de que o que de que..? Borrachín: Que de que o que de que o que..? Esposa: Que de que o que de que o que por que..? Borrachín: Que de que o que de que o que por que pero que..? Esposa: Que ¿Donde andabas?!! Borrachín: No, no, no.... no me cambiés la conversación.
Según un intelectual: El pedo, es el suspiro del alma
Un italiano en el hospital esperando a que la mujer dé a luz. Sale el médico y dice: - Han sido quintillizos. El italiano con cara de sorpresa dice: - Soy un monstruo, Es que... ¡ tengo un cañon ! Y el médico le dice - Pues a ver si lo limpia entonces, porque han salido negros.
Este era un hombre que estaba muy asustado.... y de pronto se encuentra con un amigo: - ¿Qué te pasa porque estás tan asustado...? - Es que a mi suegra está loca. Dijo que si no le conseguía mil euros se regaba en gasolina y se prendía fuego... - ¡Joer!, - contestó el amigo - ¿Y cuánto has conseguido...? El hombre le contesta... - ¡Cinco litros y medio de gasolina...!
- ¿Qué le dice un jardinero a otro? - Disfrutemos mientras podamos
A un tipo le para la policia cuando conducía hacia su casa en compañía de su esposa.  Tipo: - ¿Cuál es el problema agente? Oficial: - Circulaba a 120 K/h en una zona de 80 Tipo: - No señor, iba a 85!! Esposa: - No es cierto Luís, ibas a 110!! El tipo le echa una mirada de advertencia a su mujer.  Oficial: - También lo voy a multar porque tiene fundida la luz de freno de la izquierda Tipo: - ¿luz? ¿qué luz ? ...No tenía ni idea !!!! Esposa: - No te hagas el tonto Luís, te dije que llevabas la luz fundida desde hace lo menos 6 semanas!!! Esta vez la echa una mirada venenosa, de esas que causan pavor  Oficial: - También lo multaré por no usar el cinturón de seguridad Tipo: - Pero si me lo quité en el momento que me detuvo!! Esposa: - Por favor Luís!!! Pero si tú nunca lo utilizas!!! Esta vez Luis no soporta y en el colmo de la exasperación grita a su mujer: - 'CIERRA EL PICO HIJA DE PUTAAAA' !!!! Oficial: - Señora, ¿su esposo le habla así normalmente? Esposa: - No... sólo cuando está borracho!!!.
Un niño fue golpeado por la vecina y la madre furiosa fue a pedirle explicaciones: - ¿Por qué le pegó a mi hijo? - Por maleducado, me llamó gorda. - ¿Y cree que pegándole va a adelgazar?
Una chica se acerca a su novio con cara de que quiere algo y le dice: -mi amor,ya casi es mi cumpleaños, ¿me compras un móvil? -¿un móvil? ¿y el otro? -mmm... él me va a comprar una tablet.
En el cuarto, esta una pareja de casados, y ella le dice a el: -desabrocha mi blusa y dejala en la cama. -si mi amor...... -ahora el brasier y ponlo en la silla. -de inmediato mi vida.-.deja mi falda en el ropero. -claro cariño. -mis pantis tiralas al suelo. -listo corazon -¡y que sea la ultima vez que te pones mi ropa!
-Ai va la ostia Iñaki, que ya me han dicho que ya eres papá, la ostia!!!!!  - Ayer ha nacido, es niña y se llama Rocío. - Rocío, que nombre más poco vasco!!! - Es que en casa le llamamos Eskartxa, ai va la ostia!!!
En qué se parecen una 'boda' y un 'divorcio'? - En que en la boda todo es arroz  y en el divorcio todo es 'paella' .
Un buen día están jugando al golf Moisés, Jesucristo y un hombre mayor. A esto que coge Moisés se prepara y paff, la bola directa al agua. Toda la gente oooh! y dice Moisés: - No pasa nada. Coge el palo, lo hinca en el suelo y se separan las aguas le pega de nuevo a la bola y directa al hoyo...la gente se volvió loca. A esto que llega Jesucristo se prepara y paff, la bola otra vez al agua, pero esta vez queda flotando coge Jesucristo empieza a andar por el agua le pega a la bola y al hoyo. Ahora le toca al anciano, le pega y la bola directa al agua, pero justo antes de llegar sale un pez, se come la bola y antes de que caiga el pez al agua aparece una gaviota que se come al pez. A la gaviota le cae un rayo, se cae al suelo abre el pico sale la bola y se cuela en el hoyo...a esto que dice Jesucristo: - Mira papá si empiezas con chulerías yo no juego
Hay un psicologo y 3 locos enfrente de el. y para probar si se habian curado les pregunta: psicologo -cuanto es 4+4 el 1er loco responde: caballo el psicologo pasa al 2do loco y el responde: cebra el 3er loco levanta la mano y grita 8!! el psicologo pregunta como lo supo y el responde: Facil, dividi caballo por cebra y me dio 8
- ¿Cuál es la diferencia entre la amante y la esposa? - 30 kilos. - ¿Cuál es la diferencia entre el amante y el esposo? - 30 minutos. - ¿Conoces el castigo para la bigamia?  - Tener dos suegras. - ¿Cuál es la diferencia entre un terrorista y una suegra? - Con el terrorista se puede negociar.
Llega un nuevo profesor a la universidad, trajeado y vistoso, a impartir un curso de fisica fundamental. Desde la tarima popone a sus alumnos el siguiente problema: - Teniendo en cuenta el volumen que ocupan ustedes (yo no, que para eso soy catedrático), la velocidad del rayo lumínico solar, la aberración del polvo desplazado por la tiza y las vibraciones emitidas por mis cuerdas vocales, calculen la edad que tengo. Todos los alumnos tiemblan ante el problema, excepto uno que levanta la mano y dice de inmediato: 'cuarenta y cuatro'. El catedrático se sorprende y pregunta: - Y usted, ¿cómo lo sabe? - Muy fácil. Tengo un hermano que tiene 22 y es medio gilipollas.
En una ocasión se encontraron tres locos en un desierto. Llevaban varios días de recorrido y no habían encontrado nada para comer y mucho menos para beber. Después de cinco días, los tres locos encontraron un coche viejo en medio del desierto, uno de los locos pregunta: - ¿Para qué nos puede servir este coche? El segundo le contesta: - Yo no sé, pero tiene que servir para algo. A lo que el tercero le responde: - Yo me voy a llevar un asiento para sentarme cuando me canse. Le dice el segundo: - Yo me voy a llevar el radiador para tomar agua cuando tenga sed. El primer loco dice: - Pues, yo me voy a llevar una puerta. Y los otros locos le dicen: - ¿Una puerta? ¿Y para qué?  A lo que el primer loco le contesta: - ¡Para bajar los cristales cuando tenga calor!
- ¿En qué se parece un hombre a un microondas? - En que al principio piensas que sirve para todo, y al final sólo para calentar...
Eran 3 ancianos de 70 años, que se encontraron en un bar y se pusieron a hablar. Hablaban de los hijos, de los estudios trabajos, etc... -Uno dice: mi hijo es vendedor de bienes raíces y con eso le regaló una casa a un amigo. Otro dice: - Pues mi hijo es dueño de una concesionaria y le regaló un coche a un amigo. Y el último dice...  - Pues mi hijo es gay, y tiene 2 novios, uno trabaja en vendedor de casa y le regaló una casa y el otro trabaja en una concesionaria y le regaló un coche.
- ¿Cuál es el animal que vuela mas alto? - El conejo -¿El conejo? ¿Qué conejo? - El de la azafata
Entra un señor en un bar y pregunta enfadado: - ¿Quien me ha pintado mi caballo de verde?  Sale un señor de 2,10 metros y dice:  - He sido yo  Y el señor le dice:  - Pues ves a darle la segunda capa que ya esta seco !!
Son 3 reyes que vivian en un mismo castillo y el primero dijo: - Chicos, vamos a hacer una apuesta; nos vamos a tirar desde la ventana más alta, y el que no se haga tortilla se queda con el castillo. Aceptaron y comenzó la apuesta. El primero se tiró y se hizo tortilla. El segundo se tiró y se hizo tortilla. El tercero se tiró y no se hizo tortilla. Entonces las tortillas preguntaron al rey: -¿Por qué no te hiciste tortilla? Y el rey dijo: -Porque me dejé los huevos arriba
Este es Mr. Bean que va al doctor y le dice: - Dígame que le pasa Mr Bean: - Es que en ocasiones veo hombres de verde con tres antenas. Doctor: - ¡Vaya¡, otro que se ha fumado brotes verdes...... Siguiente
¿Qué es lo que más le duele a un niño pijo? Que le den por cool
Un amigo le dice a otro: -¿Cual es la lapa que que vuela? LAPA loma ...
Llega Jaimito gritando: - Mama la cague la cague  y la mama le dice  - No digas eso hijo que todo tiene solucion en la vida  entonces jaimito dice: - No es eso mama lo que pasa es que queria despertar a mi hermana con un peo en el oido y la cague.
Va el hijo al padre gitano y le dice: - Ay papa me voy al colegio. y su padre le dice: - Muy bien hijo,aver cuanto es 4x4. - Papa pues un todoterreno. - Muy bien hijo y 3x2. - Pues el carrefur. - vale y ahora un ploblema de matematicas. Si en un huerto hay 200 melones y en la fragoneta caben solo 100 cuantos quedan. - Papa nos queda otro viaje. y ahora viene el otro hijo y le dice: - Ay papa yo también soy el mas listo de la clase porque estábamos en el vestuario y los niños la tenían muy pequeña y yo la tengo grande eso papa es por ser gitano? - No hijo eso porque tu tienes 18 años y vas con los de primaria.
- ¿Cómo se dice estoy muerto en Inglés?  - Memory.
Un español se encuentra a un chino y dice: - ¡Hola! Y el chino dice: - Las 12:30.
- Doctor, soy asmático, ¿es grave? - No amigo, es esdrújula.
- Cual es tu oficio?  - Soy Aparejador. - Pues a ver si me buscas una amiguita, que estoy muy solo. - ¿Eh?
-Papá¿qué es una araña? -Un pequeño ser depredador y venenoso que paraliza a sus presas y se dedica a tejer -¿Cómo la abuela? -Con más patas
(Lee abajo) ¿Cómo mantienes a un tonto ocupado? (Lee arriba)
-No hay sentimiento con más poder que el amor.  -¿Puede un enamorado doblar el acero con su vista de rayos láser? -¿Qué?  -¡Pues te callas!
-¿Qué quieres ser de mayor? -Policía y hostiarte, perroflauta. -¿Oíste lo que me ha dicho tu hijo? -Normal, con esas barbas vas provocando.
¡He tenido una idea que te cagas! (El inventor del laxante)
-Tu amiga no ha hablado en toda la noche. -Tío, que es muda. -¿Sí? ¿Y todos los mudos son así de tímidos? -¿Qué?
-Hijo, nunca dejes que te digan lo que puedes o no puedes hacer.  -¿Puedo salir con tacones? -Y te reviento sin alterar mi tono filosófico.
Se abre el telon, se cierra el telon, se abre el telon, se cierra el telon y se abre otra vez. Quien es el tonto que juega con el telon?
Un día el subdirector le dice a su ayudante: -por casualidad usted a visto alguna vez un pingüino? - No. - ¡Al despacho del director! Cuando llega le dice al director: -el subdirector me a mandado aquí porque nunca he visto un pingüino. - ¿Que no has visto un pingüino? ¡¡¡¡¡¡¡Despedido!!!!!!! Cuando llego a casa le pregunta su mujer: -que te pasa? -me han despedido!, - ¿Por qué? - Mira, el subdirector me ha mandado al despacho del director, el director me ha despedido y todo porque no he visto un pingüino. - ¿Que no has visto un pingüino? ¡¡¡¡¡Divorcio!!!!!! Su hijo cuando le ve le pregunta: - ¿Papá que te pasa? - Mira, el subdirector me ha mandado al despacho del director, el director me ha despedido, tu madre me ha pedido el divorcio y todo porque no he visto un pingüino. - ¿Que no has visto un pingüino? ¡¡¡¡¡Ya no te quiero!!!!!! Un policía le ve por la calle y le pregunta: - ¿Qué le pasa señor? - Mire, el subdirector me ha mandado al despacho del director, el director me ha despedido, mi mujer me ha pedido el divorcio y mi hijo ya no me quiere y todo porque no he visto un pingüino. - ¿Que no ha visto un pingüino? ¡¡¡¡¡A la cárcel!!!!!! En la cárcel le pregunta otro policía: - ¿Qué le pasa señor? - Mire, el subdirector me ha mandado al despacho del director, el director me ha despedido, mi mujer me ha pedido el divorcio, mi hijo ya no me quiere, un policía me ha mandado aquí y todo porque no he visto un pingüino. - ¿Que no ha visto un pingüino? ¡¡¡¡¡Le mato!!!!!! - En el cielo un ángel le pregunta: - ¿Qué le pasa señor? - Mire, el subdirector me ha mandado al despacho del director, el director me ha despedido, mi mujer me ha pedido el divorcio, mi hijo ya no me quiere, un policía me ha mandado a la cárcel, otro me ha matado y todo porque no he visto un pingüino. - ¿Que no ha visto un pingüino? ¡¡¡¡¡Al infierno!!!!!! - En el infierno un diablo le pregunta: - ¿Qué le pasa señor? - Mire, el subdirector me ha mandado al despacho del director, el director me ha despedido, mi mujer me ha pedido el divorcio, mi hijo ya no me quiere, un policía me ha mandado a la cárcel,  otro me ha matado, en el cielo un ángel me ha mandado aquí, y todo porque no he visto un pingüino. - ¿Que no ha visto un pingüino? ¡¡¡¡¡Al piso bajo!!!!!! - En el piso de abajo un señor le pregunta: - ¿Qué le pasa señor? - Mire, el subdirector me ha mandado al despacho del director, el director me ha despedido, mi mujer me ha pedido el divorcio, mi hijo ya no me quiere, un policía me ha mandado a la cárcel, otro me ha matado, en el cielo un ángel me ha mandado al infierno, el diablo me ha mandado aquí y todo porque no he visto un pingüino.  - ¿Que no ha visto un pingüino? ¡Yo tampoco!
Ir a ikea.... si hay que ir se va... Pero ir pa na estanteria
Una mujer le dice a su marido: -Cariño donde has dejao el libro de 'como pasar de los 100 años'  Y su marido le responde. -Lo he guardado en una caja fuerte en el banco, no vaya a ser que a tu madre le de por leerlo
- ¿Cual es el colmo de un enano? - Que la policia le diga: ¡¡¡ALTOOOOO!!!
Un tartamudo ensaya en su casa para pedir un vermut en un bar. Y el tio empieza… - ver-ver-mut!, ver-mut!, vermut, ahora me sale. Se va al bar y el camarero le dice: que desea? - vermut. Al dia siguiente ensaya otra palabra: -ca-ca-café!, ca-fé!, café! Se va al bar y el camarero le pregunta: que desea? - café! Con azúcar o sin azúcar? - vermut!
Esto es una pareja, y la mujer dice:  - Cariño, ¿sabes? me he puesto a dieta...  Y su marido le contesta:  - ¿Ah, sí? ¿Y cuánto has perdido?  Y su mujer le responde:  - Una semana.
Jaimito llama a la profesora a las 2:30 de la madrugada...  - Señorita, ya está durmiendo?. - Si.... ya estaba...... dormida! - Tan linda la desgraciada,y uno aquí todavía haciendo deberes como un tonto!!
-Hola, ¿es aquí el club de imbéciles? -Sí, pero... ¿qué hace con toda esa mierda? -Vengo a abonarme. -Dios santo, pase, será el líder.
Esto es un tipo que liga en un bar y se va con su nueva pareja en su coche a un parque. Y claro, ocurre lo que ocurre. Al cabo de cinco minutos de acabar, la mujer le dice que quiere repetir, asi que otra vez... Cuando acaban, la mujer necesita tan solo un par de minutos para recuperarse y querer volver a ser satisfecha, asi que el tipo hace lo que puede. Obviamente ella no esta contenta, y le dice que quiere otro. El pobre hombre no puede mas y le dice que necesita un descanso, asi que sale del coche y se va a dar una vuelta. Y da la casualidad de que muy cerca en la carretera ve a un coche parado y un tipo cambiando una rueda.  -Hola, buenas noches.  -Muy buenas.  -Mire, es que he ligado con una chica incansable que me ha dejado agotado, pero el caso es que me gustaria quedar bien con ella... que le parece si yo le cambio la rueda de su coche, mientras usted le hace el amor? Luego le dice que se da a dar una vuelta para descansar, y volvere yo, sin que ella se de cuenta del cambio.  -Pues claro que acepto! Donde esta ella?  -Ahí, en un coche, detras de ese arbol. Total, que el segundo tipo se va al coche, entra, y sin decir una palabra reanuda la tarea, pero a los cinco minutos son interrumpidos por un policía que alumbra el interior del coche con una linterna y les grita:  -A ver, ustedes, que hacen aquí a las tres de la madrugada?  -Que pasa, que no puedo hacerle el amor a mi mujer? - Y por que no se van a casa?  -Es que hasta que usted no nos dio luz, no sabia que era mi mujer...
- ¿Como se llama el peorjugador de la liga japonesa? - Nikito Nitoko
- ¿Como se llama el campeón de buceo de china? - Toko Fondo - ¿y el subcampeón? - Casi Toko
- ¿Como se dice beso en árabe? - allabalababa
- Hija, ¿por qué suspendiste tanto? - Porque soy intolerante a la lactosa - ¿Y? - No leche ganas JAJÁ ¡NO MAMÁ, CON LA SILLA NO!
-¿Quién es el que más se ríe?  -El barrendero, porque siempre va riendo.
La gente reacciona diferente cuando se pone una vacuna: Cuando es un niño: ¡AYYYY, COMO DUELE! Cuando es un joven: Duele un poquito, pero no es nada. Cuando es un hombre: No me duele nada, ni lo he notado. Cuando es un friki: La base de datos de virus ha sido actualizada
- Jaimito dime como se dicen bolos en inglés. - Bowlings - Ahora una frase - Lo haría encantadamente pero me he dado en los bowlings
Tres gitanas están hablando (una está embarazada), y dice una de ellas:  - Ay, pos yo, con mi Richal, hi tinio mucha suelte, que con 5 años, el otro día entró en el Continente, y sin que lo viera el vigilante, se sacó él solito 5 cajas de leche, 4 paquetes de galbanzos, 2 kilos de harina, 12 yugures y 2 litros de pisicola, y así nos hemos pasao el mes sin pasal pizca de jambre ni ná...  Otra gitana cuenta:  - Eso no es ná, mi Kevin con 3 añitos na más, entró el otro día en Expert, y sin que lo viera el vigilante, se sacó 3 lavadoras, 10 minipimers, 2 televisores, 4 vidios y 7 compacdis, y asín vendiéndolo to, hemos llegao mu de sobra a fin de mes...  Y la gitana embarazada dice:  - Pos este questa qui dentro, este va a plometel, que ya es un figura...  Las otras dos le responden:  - ¡AAYYYY! ¿Pero cómo puidis decil eso, si todavía no ha nacío?  A lo que la embarazada responde:  - Sí, pero es que ayel mi picaba el coño, y cuando mistaba rascando, el cabrón se quedó con los anillos.
- ¿Qué le dice una barra de pan a otra? - Te presento a una miga
La mamá de Jaimito le dice:  - Vete a vender pizza, caramelos y huevos. - Valeee ya voy. Cuando llega a la calle grita: - Pizza, melos, huevos, - Pizza, melos, huevos, - Pizza, melos, huevos
-Mi vecino es músico -¿Y qué toca? -LOS HUEVOS
- Ya llegué Mamá!  - Es muy tarde, ¿Dónde andabas? - En la casa de Noe  - ¿Cuál Noe?  - Noe de tu incumbencia, ¡NO MAMÁ, CON LA PLANCHA NO!
La madre de Jamito, dice:  - Vamos a la peluquería - No... es que no tengo ganas. - Pero Jaimito¿ por qué tienes miedo de ir a la peluquería?  - Porque hay una crema que te quita diez años y yo solo tengo siete.
En una fiesta de fin de curso ,la directora del cole le pidió a las mamás de los niños que hagan una escena del bosque.  Al día siguiente van a la sala de actos, se abre el telón y se ve a una mujer de árbol, otra de hada, otra de campesina y más lejos se ve a una mujer con un tanga muy fino con un buen escote y sin sujetador. La directora le dijo: - Pero quien te crees que eres, te dije que te vistas de pitufina - AHHH!! Me creia que me habias dicho que me vistiera de puta fina
- Hijo que quieres para tu cumpleaños? - Una barbie papi - Tu eres un macho, no jodas, pide algo de hierro que eche candela y humo! - Bueno papi pues una planchita para el pelo
Se abre el telón y se ve unos tíos fumando sal. ¿Cómo se llama la película? SALFUMÁN
- Mamá en la escuela me dicen distraído. - Ay nene yo no soy tu mamá. Tu mamá vive al frente
- Hola ¿está Felix?.  - No estoy Tristex.
- Doctor, últimamente me siento más gordo y feo, ¿qué tengo?  - Mucha razón.
Eso de que 'un clavo saca otro clavo' no funciona a la perfección. Tenia uno en el pie y ahora ya tengo tres. Alguien sabe otro método?
Un tío lleva tres horas pescando sin ningún resultado, en esto que viene el cartero del pueblo, mete la mano en el agua y empieza a sacar truchas una tras otra.  - Pero bueno! Como puede hacer eso!  - No, yo es que las pesco con la mano.  - Pero eso tendrá truco, no?  - Bueno, como usted me ha caído bien le diré el truco. Lo único que tiene que hacer usted es meterle la mano ahí mismo a su mujer y después venir a pescar. Al meter la mano en el agua los peces se sienten atraídos y los puede coger con la mano.  - Gracias, gracias.  Total, que el tío recoge los aparejos de pesca y vuelve antes de tiempo a casa para hacer la prueba. Su mujer esta limpiando los cristales y el tío llega por detrás y le mete la mano por debajo de la falda en el lugar correspondiente. La mujer dice:  - Ay, carterito! Que juguetón estas hoy!
Esto es una monjita que iba hacia Sevilla, y se le estropea el 4L. Se pone a hacer auto-stop y para un camión que tambien va a Sevilla y la lleva. Una vez dentro, la monjita empieza a mirar al camiónero y piensa: 'Este camiónero no esta nada mal'. Total, que empieza a lanzarle miradas provocadoras e insinuantes. El camiónero, que no tiene reparos a la hora de echar un kiki, se detiene en la cuneta y se ponen a la faena. Cuando terminan vuelven a la carretera. La monjita comenta entusiasmada:  - Cuando llegue a Sevilla y le diga a la madre superiora que he echado tres polvos con un camiónero se le va a poner una cara...  El camiónero la mira extrañado y le dice:  - Pero, hermana, si solo hemos echado uno.  - Si, pero no me dira que de aquí a Sevilla no van a caer otros dos.
-Hola,soy paragüayo y he venido a casarme con su hija. -¿Para qué? -paragüayo
Habia una vez un perro que se llamaba quieto. Un día su amo lo llamó:  - Quieto ven, Quieto ven- y el perro exploto
-¿Que te apuestas a que hago una tortilla haciendo el pino puente?  - No hay huevos!!  - Ah!, pues entonces nada...
Una mujer quería comprar un número de lotería, pero estaba indecisa sobre qué números escoger, así que va donde el joven vendedor y le pregunta: - Mire, quiero jugar a la Lotería, pero la verdad es que no sé cómo escoger los 5 números, a lo mejor usted me puede ayudar?  - Claro, como no - responde el joven y a la vez le pregunta: - Por ejemplo, dígame. ¿Cuántas veces ha salido usted del país?  - Cuatro veces.  - Perfecto, ese es su primer número, el 4. Ahora dígame ¿Cuántos hijos tiene?  - 2 hijos.  - Ok, ese es su segundo número. ¿Y cuántos libros ha leído este año?  - 5 libros.  El joven anota.  - Ahora cuénteme, ¿Cuántas veces al mes hace el amor con su marido? - Oiga pero, eso es muy personal, ¿no cree?  - Bueno, ¿quiere o no ganar la lotería?  - Bueno bueno,... 2 veces al mes.  - Ok. Y ahora que ya entramos en confianza, dígame:  ¿Cuántas veces en su vida le ha puesto los cuernos a su marido?  - Perdone joven, pero sepa que... ¡Yo no soy de esas mujeres sueltas...!  - Está bien, está bien, no se enoje - le dice el joven - Eso quiere decir que cero veces. Ya lo tengo, su número es el: 4 2 5 2 0   Efectivamente la mujer compra la serie completa y al día siguiente lo primero que hace es mirar el periódico y encuentra que el número ganador del premio es el: 4 2 5 2 7 y grita:  - ¡Eso me pasa por mentirosa!
El profesor repartiendo las notas: Luisito un diez. Pedrito un ocho. Juanito un seis. Jaimito un cero. - Oiga profesor, ¿Y por qué a mí un cero? - Porque has copiado el examen de Pedrito. - ¿Y usted cómo lo sabe? - Porque las cuatro primeras preguntas, están iguales, y en la última pregunta Pedrito respondió: 'Esa, no me la sé' y tu has puesto: 'Yo tampoco'.
- ¿Vio usted a un hombre doblando la esquina? - No cuando llegue ya estaba doblada.
-Hola buenos días, venía a pedir un préstamo... - Entiendo, ¿y la oveja?  - Viene a balarme...
-¿Ha visto usted como toca mi hijo el violín? ¿Que le parece su ejecución? - Hombre, ejecutarlo me parece excesivo, pero dos hostias ya le daba...
- ¿Otro suspenso en inglés hijo? Tienes que esforzarte mas!  - Vale... Pero ahora tengo hambre... - Dimelo en inglés...  - I am bre...
-¿Que tal? ¿Nervioso?  - Si, un poco... - ¿Es tu primera vez? - No, ya había estado nervioso antes...
No es lo mismo el libro gordo de petete que venga un gordo y te haga un pete.  No es lo mismo marioneta, que venga Mario y te lo meta.  No es lo mismo un bebe haciendo pipi, que un pipi haciendo un bebe.   No lo mismo Jacinta Pichimahuida que Jacinta se haya hecho pichi en la huida.  No es lo mismo decir Ramona Cabrera que ramera cabrona.  No es lo mismo Ana va a la prueba, que prueba la banana.  No es lo mismo decir huele a traste que atrás te huele.  No es lo mismo decir María Montes, que te montes a María.  No es lo mismo decir un pájaro de alto vuelo que el pájaro de tu abuelo.  No es lo mismo decir la cómoda de tu hermana que acomódame a tu hermana  No es lo mismo subir al pináculo de una montaña, que subir la montaña con un pino en el culo.  No es lo mismo el tiempo no para que hace tiempo que no se me para.  No es lo mismo decir que motivo tuvo, que que tubo te han metido.
Una pareja esta preparando el divorcio:  - (mujer) Yo me quedo con el crio.  - (marido) Y eso por que ?  - Pues porque es mio, no tuyo.  - ... pero si tampoco es tuyo!  - Como que no? y quien lo pario?  - No se. Tu te acuerdas del dia que nacio, estando en maternidad,  que se cago y me dijiste que lo cambiara?  - Si.  - Pues LO CAMBIE!
- ¿Nivel de inglés?. - Alto. - Traduzca vidrio. - Glass. - Úselo en una frase. - Glassias pol la entlevista. - Maldito chino eres un festival!! estás contratado!!.
-Ayer tu novia me pidió que la ayudara a quitar una telaraña y cuando me agaché me la chupó. - ¿¡TE LA QUE!? - Telaraña.
- ¿Cual es el país que primero ríe y después explota? - Ja-pon
-Mira Mohamed, este es mi salón...  - Hala, es grande...  - Deja de rezar y hazme caso...
¿Por qué los de Lepe se tirana un pozo? Porque en el fondo no son tan tontos.
-Cariño ¿Quieres que pasemos los dos un fin de semana perfecto? - ¡Vale! - Pues nos vemos el lunes...
- Jesús... - Dime padre... - Iras a la tierra, te torturarán, pero en tu último aliento, dame una señal y te salvaré... - De acuerdo padre, daré una palmada...
- Papi, papi... ¿Qué es la regla? - Errr... estooo... la regla es sangrar por el coño... hala, ya lo he dicho... - Ahhh, ¿y el transportador de ángulos?
- El otro día mi hijo hizo un salto mortal en la piscina - ¿Hace natación? - Hacía...
-Veo en su curriculum que sabe inglés ¿sabría decirme como se dice mirar? - Look... - Muy bien, ¿podría construir una frase?  - Look, yo soy tu padre...
-¿Nivel de inglés? - Alto  - De acuerdo, haga una frase con 'Christmas'  - Como no me de el trabajo, le parto la Christmas...
- ¿Como habeis llamado al niño?  - Elengendro - Será Alejandro... - Es que tu no lo has visto...
- Mamá mamá que buena está la paella.  - Pues repite hijo, repite.  - Mamá mamá que buena esta la paella.
- Cual es el animal que a la vez son dos animales? - El gato, porque es gato y araña. - No, tu hermana, porque es zorra y cobra.
Se abre el telón y aparece Rajoy con unas tijeras. Se cierra El telón El teatro La escuela El hospital
Un coche a 120 Km/h y un guardia civil persiguiendolo. Asi se tiran 300 kilometros, al final el coche se para, el guarda civil se baja y le dice: - A ver los papeles - los revisa con muy mala leche y finalmente dice - pero si está todo correcto ¿por qué huía? - Verá.... es que la semana pasada mi mujer se fue con un guardia civil y yo creí que era usted que venía a devolvérmela!
- ¿Quieres que te cuente un chiste verde? - Si - Espera que se madure
- Que le dice una cerilla a una caja ? - Me has dejado negro
1.acto a parece un general 2.acto aparece un cable de electricidad 3.acto aparece el general electrucado como se llama el acto GENERAL ELECRTIC
Había una vez una señora que vivía en el monte con 3 perros que se llamaban: Te veo, Te sigo viendo y Ya no te veo. Un día a la señora se le perdieron los perros. Y por ahí había un señor cagando, y la señora empieza a llamar a los perros: Te veo!!  Entonces el señor se movió un poco - Te sigo viendo!! Entonces el señor se movió otro poco más  - Ya no te veo!!  y el señor responde: - Como me va a ver vieja hija de puta si me caí a un hueco
- Mamá, mamá, llévame al circo.  - De eso nada, el que quiera verte que venga a casa.
El marido le escribe a su esposa un mensaje al móvil: Querida: La policía ha hallado un cuerpo quemado, con dentadura postiza, peluca, pechos caídos y caderas deformes... por favor, respondé este mensaje para saber que estás bien.
Un niño entra a una óptica y le dice al vendedor: - Quiero comprar una gafas, por favor. El vendedor le pregunta: - ¿Para el sol? Y el niño responde: - No. ¡Para mí!
-¿Te sabes el chiste de 'no y yo tampoco'?  -No.  -Yo tampoco.  -...  -¿Lo has pillado?  -No.  -Yo tampoco.
- ¡Mamá, mamá, en la puerta hay dos extraterrestres!  - ¿Dos extraterrestres? ¿Pero qué dices niño?  - Qué sí, que sí, ¡Ven a verlos!  La madre sale corriendo, abre la puerta y ve a dos señores enchaquetados y encorbatados que le dicen: 'Buenos días Sra. somos de Planeta de Agostini.'
De que murió el perro de Scottex? De un mal rollo.
En una zapatería - ¿Tienen zapatos de cocodrilo? - Mmmm, no, lo siento - Vamos cocodrilo, aquí tampoco tienen zapatos para ti
Se abre el telón y ves a papa pitufo enseñando el culo. - ¿Como se llama la película? - Verano Azul=Ver ano azul.
- Te cuento un chiste... - Yogur. ¿Te a gustado? - No.... - Natural
Un chico de 17 años le dice a su padre:  - Papi me gustan las chicas! - Bien hijo, ¿ya tienes novia?  - No papa me gustan las chicas, porque las grandes me hacen daño!!!
-Hola, quiero hacer una recarga. -¿Compañía?. -Estoy con la Jenny y con shurmano el Maikel. -Vale, Tuentimóvil.
- He conseguido que mi novio hable de matrimonio después de estar seis años con él. - ¿Y que te ha dicho? - Que tiene esposa y tres hijos.
-Cariño, ¿playa o montaña?  -¡Montaña! -¡Pues toma la plancha y dale caña a esa montaña de ropa!
—Padre, salgo. He quedado con los argonautas. —¿Y Jasón? —Las nueve.
- Señorita ¿Tiene consoladores? - Si, en aquella estantería, elija el que quiere - Me llevo este rojo - Señora, el extintor no se vende
—¿Va a tomar café, caballero? —Mejor un té.  —Marchando un té para la señorita.
—Cariño, hoy he usado un condón amarillo con mi amante.  —¿¡Amaqué!? —Amarillo; un condón amarillo.
-Me siento culpable por la ruptura de tu matrimonio.   -Na, es mi culpa por mirar dentro del armario. ¿Dónde te ibas a esconder si no?   -Ya.
—¿Has probado hacer el amor a gatas? —A gatas nunca, pero mi hijo tuvo un conejo que me puso ojitos y claro... Luego fue raro verlo en el arroz.
- Manuel ¿cómo ha ido el juicio?  - El juez ha dicho que 5 años de cárcel o 95 mil euros.  - Tú no seas tonto, ¡coge el dinero!
- ¡ Viva el vino y las mujeres ! - ES QUE YO SOY GAY - ¡ Pues viva la 'Shandy' y las mujeres !
- Neo, tienes que elegir entre la pastilla roja y la pastilla azul  - Pero si son iguales  - Un elegido daltónico, venga, alegría...
-Puri, ya me he tatuado tu nombre, porque eres lo que más quiero. -Ahí pone 'Fifa'. -Es élfico.
-Cual es la ultima letra del Abecedario? -La O! -Será la Z? -No,porque entonces sería Abecedarioz! -Ya tenemos tronista!
–Hola, ¿es aquí Alcohólicos Anónimos? –Si señor, es aquí... ¿vino solo? –No, con un pincho de tortilla por favor.
—Hijo, ¿trabajas en Monster Inc.?  —No, ¿por?  —¿Y ese monstruo peludo?  —¡Mamá deja a mi novia en paz!